可能是最差的书我读过+N+虽然我知道，大多数人认为这是一个恒星的书，它提醒的故事，“皇帝没有穿衣服”的我。是的，漳泉可以写一个句子优美，是的，第几页是有趣的，但岁月的切换是很讨厌。的“来回翻转”并没有在一个平滑，流畅的方式来实现。此外，题材是令人难以置信的沮丧和人物是如此有缺陷的，一个甚至不关心他们的生活如何演变。绑架是可以预见和结束做作。这将是不可能的这本书推荐给任何人+books
镗孔CLARITY完全缺乏+N+我以前从未读过任何的弗农·Vinges书，但我听说他是一个优秀的作家，所以我想我会尝试这一点。男孩，我是很高兴我买了它在亚马逊使用约只有4 $。我只是不知道在这本小说是怎么回事。情节是不可理解的。我不知道生化武器外套指的是什么？我不知道什么是“兔子”是什么。我看到许多其他的评论在这里，不知道发生了什么或者怎么回事。我不明白怎么有人能写出这么语无伦次。有人谁了老年痴呆症的概念得到治愈和进入未来的社会是伟大的 - 但它永远不会去任何地方。我没有睡着的唯一原因是，我是想弄清楚发生了什么事情，但我当时甚至无法完成这本书+books
作者偷偷在圣经的误解，编辑差。+N+我得到这个既是一本书和一个音频文件。我等着读它，并通过内容双方的积极性和它的作者感到惊讶，也被他的一些奇怪的圣经不健康的想法（例如，我倒吸一口冷气，他建议基督去地狱怎么溜进......什么经文能证明这一点？）。我同意他怎么暗示敌人是出于欺骗我们，让我们睡着了，但不知道如果我去埃尔德雷奇将进一步多少滑倒在他自己特有的圣经misintrepretations的。哪里是他的编辑这是被写入时？为什么要明智良好的切片和奇特损毁呢？我还没有读到这里所有的评论，但在他们经常提到的那些“保守派”之一，我不得不承认我可能甚至没有读完这本书，生怕还有什么埃尔德雷奇已经下滑了上。我也欣赏他对丹尼尔和“推迟”天使的故事......但我在想，如果我需要更深入的研究尽可能misintepretation了。太可惜了这本书变成这样一个可疑的企业我。我们正处于战争笔者建议，我们必须警惕的源材料well..the圣经好。到目前为止...我可以加入别人，这沟勇敢的尝试激发基督徒并返回到Word本身。我不知道如果我能得到退款+books
可怕的布局+N+这本书的内容是足够的，但布局极不理想。找一个章节的唯一途径是通过表的内容。页未标记章节信息，如哪些章节该页所属的。内容往往是打破了该一分为二的段落案件和excercises。这使得它非常混乱跟随书的流动。你可以沿着读，跳进案件或锻炼; Tibial不知情的情况下，变得很混乱。如果作者和出版商将返工本书的流量，我想评分要高得多+books
请小心！+N+如果你有，这是绝对真理的思想接近它这本书可能是非常有害的。正如一些读者抱怨，因为重点是不是基督这是不是一个真正的“基督徒”的书，这是你。约会的圣经中心的方式会把重点放在爱别人无条件地，途中耶稣要，而不是试图“找到完美的伴侣。”这本书的整个前提是相当非基督：使自己足够诱人的异性，有人想和你结婚。这是相当自私的，真的，当你考虑施洗约翰的话：“基督必须变得更加，我必须变得不那么”以及在雅歌警告“不要唤醒爱，直到它希望这样。”应该不是我们的首要目标是荣耀基督，而不是寻找地上的快捷键来实现我们的愿望？寻找配偶是不是喜欢科学，也没有业务，有明确的程序，甚至指引。心可破，因此正宗的，基督的爱，必须优先考虑。我的意思不是听起来指责，但是这本书接壤接近世界巧妙地操纵呼叫的类型“诱惑”。我哥哥幽默地评论说，这本书还试图把你变成一个“拗造型”。这发生\x26#39;强迫自己“是为了吸引异性更加男性化或女性化的时候。你要问：你想吸引什么样的人？谁是你的阳刚/阴柔或人吸引人谁是兴奋，你谁真正是谁？我个人宁愿一个女人被吸引到我为我比我的长相或性格的精神成果。它既是操作和信念，是重要的组合。信仰设置情况了。行动敲时间下来+books
以上日期...+N+超过人类是已经囊括因为其强大的散文和独到的见解，从科幻小说界的高度赞扬那些书之一。写作经常被比作福克纳的，但我不会让读过这方面，一些福克纳的作品。鲟鱼使用了许多福克纳的叙事商标（即流低智商的个人自觉，第一人称视角，迷惑在第一人称叙事的变化），但我不觉得实际效果确实比说像我弥留之际。我爱科幻书和读者一般爱情体裁这就是为什么他们希望得到认真对待。这导致过度的奉承和比较主流的书籍。超过人类是缓慢的，过时的，没有什么，我会形容为超越流派和我会推荐给其他人。这样的想法可能在50年代，但话题，例如telekenesis，ESP，计算机脑婴儿得到原来，自产道德和风气都被更成功地在其他科幻经典（阿西莫夫）之前和之后解决。这本书很少掀起了哇！在我的脑海按钮或让我翻开崭新的一页。这本书根本没有在它足够的肉，使其比任何东西更平庸的最好的。 1953年有5雨果奖提名最佳科幻书（在一个复古的雨果奖投票立志于2004年）的复古雨果奖是迷人的，因为投票（在这个例子中）发生50年后使这本书的影响上社会真的不能忽视。除了以上的人，则远优于洞穴钢铁，童年的终结，以及华氏451是在一个丰收年经典科幻的其他条目中。不用说，超过人体没有赢得（华氏451确实是理所当然的）底线：我想喜欢这本书，它不会让我感到吃惊，别人给它这么高的赞誉。这些可能是不读其他类型享受祝贺wankfests人+books
太多了+N+这本书把太多的重点放在花钱，而不是吃的......嗯，如果我们都花不完的钱，这将是一个美好的生活方式。阅读“肥胖悖论”，相反，它提供了更多的实用信息+books
我想我只是不明白这一点。+N+我当然同意波蒂斯是一个有才华的作家，但我就是没有找到他所有的滑稽。也许我失去了一些东西，但我认为人物都是很奇怪，不好玩，只是奇怪。我被他们居住的人物和世界感到失望。我强迫自己完成这本书，我被整本书一个有趣的线，来在小说的最后奖励+books
比看电视更有趣+N+我可以证明笔者的观点，因为我也有预知，心灵感应和远程查看功能。例如，现在我看到笔者从书数他的收入，并在新时代的读者轻信笑。+books
爆炸有关红好莱坞的神话+P+还记得好莱坞黑名单？好莱坞十大？我敢打赌，你知道了很多关于即使你不是活在20世纪50年代这些事件。这是因为好莱坞对保持这个时代活着的记忆的既得利益。这是红色恐怖时代的参议员约瑟夫·麦卡锡在西弗吉尼亚州发表演讲时挥舞着他的共产主义颠覆的声名狼藉的清单。这是国会调查，援引宪法第五修正案的时候可能让你从一个鄙视负责安全的，但会让你看起来有罪，在公众眼中罪时的时间。对于少数的麦卡锡时代是巨大的恐惧时，也没有人害怕反对共产主义比好莱坞更这项政治迫害。为什么？因为，尽管她们声称已经出现多年来相反的山区，电影业渗出共产党人。有这么多的红魔在好莱坞，他们应该改称镇小莫斯科。然而，即使在今天，你不会听到这个真理在媒体上。你会的，但是，得到，如果你拿起罗纳德拉多什的副本真正去上骨感“红星照耀好莱坞：电影殖民地的一段浪漫与左”谈论爆炸的神话！拉多什的书，这是他与他的妻子艾利斯合写，通过削减否认的层，并给我们提出了20世纪30年代，40年代，50年代和的真正的好莱坞一个丑陋的图画。列宁，谁在二十世纪早期马克思主义带来的噩梦苏联回来的小矮小的人，有一个情有独钟，电影和戏剧。他认为，到遍布全球共产主义的最佳方式是通过电影和戏剧。这正是克里姆林宫人群为自己设定的在接下来的几十年才能完成。他们设法获得皈依自己的事业 - 让他们与苏联电影业界紧密合作 - 男人谁后来成为呼风唤雨像巴德舒尔贝格，约瑟夫·洛西，和莫里斯Rapf。这些人一旦回到美国，他们传播自己的瘟疫他人与党的官僚威利明岑贝格，V.J.的帮助杰罗姆和霍华德劳森。在任何时候都，写拉多什，共产党的一个分支，在好莱坞蓬勃发展。因此，许多大牌签约新人的行业，企图进行接触，并找到了工作，不得不成为共产党人或同路人自己。共产党的好莱坞分行合作，以几种方式增强他们的成员和影响力。其中最成功的方法所涉及的尝试和真正的“联合Frontism”和“人民阵线”的技术，或者在表面上接受了流行的进步事业在不知情的自由主义者引诱，同时保持在幕后强大的共产党控制的组织形成。拉多什表明，关注很多人在关于国家社会主义德国在20世纪30年代兴起有助于提高会员，虽然党的倾向常常通宵据克里姆林宫发出的指令改变方向，往往疏远许多成员。还掉推杆是严厉的学科，可以在任何时候掉下不知情的成员。阿尔伯特·马尔兹，例如，发现党的僵化时，他写了一篇文章认为是“修正主义”的上层。他的他的文章非常公开驳斥所剩无几怀疑在幕后用强硬的手段。尽管好莱坞红人偶尔显示的丑陋，他们是有些成功地通过像“使命莫斯科”，“西班牙土地”和“北极星电影散布他们的宣传。”国会调查扔一些受骗者中的Slammer和沉默多了一些，但许多从来没有否定自己的扭曲的看法。我很喜欢拉多什的书，对他我有书读的第一个。笔者和他的配偶显然知道他们在说什么，而且由于罗纳德拉多什自己是一个多年的共产党员，他明白这些群体是如何思考和行动。 “红星照耀好莱坞”偶尔干散文和团体和个人的一些令人困惑的受苦，但作者总是设法在一些伟大的轶事扔把书还给加快速度。例如，当我们了解罗纳德·里根（当时自由主义）的一部分，他的好友威廉·霍尔登崩溃共产主义扎堆在试图注入一些常识进入诉讼程序是阅读非常有趣。里根站了起来，开始只谈论发现自己下一些40分钟口头攻击。上帝保佑他！阿尔伯特·马尔兹的强制康复的帐户绝对是令人心寒，一个发人深省的故事，暗示在共产主义所固有的暴力倾向。可以说，这本书最精彩的部分，然而，涉及长，奇怪的旅行作家道顿楚姆波把他列入黑名单的时间，他对共产党以后的生活中的不可否认性。因此，许多耐人寻味的故事，该黑名单的实际创建屈居书弹出。我有一个建议，一个警告即将尝试本书的读者。在前者的情况下，如果你不是很熟悉，这个时间段，先读红色恐怖的历史背景。这样做将帮助您学习为了什么在这里发生的背景和帮助你了解一些与黑名单有关的团体和人士的基本知识。在后一种情况下，题目是如此巨大，拉多什没有空间来覆盖许多重要的红人。目前几乎没有关于这里莉莲·赫尔曼或​​小说家哈米特，例如，和这两个个人有很多做共产主义在电影和书籍的影响。尽管如此，这本书是值得你花时间。阅读并在下一次的好莱坞电影又一次“我们是清白的”宣传这块记住它。+books
不好学+N+虽然我很欣赏Tipler试图去实现，他没有miserabley无论从神学和科学的角度。跳过这一个！+books
令人失望+N+一些Reacher小说 - 比如杀戮地 - 一直令人难以置信的好，但我在这一个真正的失望。笔者介绍Reacher为英雄，一个孤独的人，等等，而是他应该在我们到达这些见解没有被告知这样的方式写。短语，如“回到了一天，”得重复多少过于频繁。 Reacher已经成为自己的讽刺+books
巨大的失望+N+该系列的其他人伟大了，我真的期待着雪和灰烬的气息。它读起来就像是所有Gabaldon对上一期丢弃笔记。我觉得真的被骗花了我的时间和金钱在这本书。+books
令人失望+N+有几个好东西，但她失去了她的边缘，我觉得不可能与谁经常有自己缝合起来这里和那里的妇女，Botoxed，按摩，PT-ED在所有确定......另外，我从来没有做$ 15万+ per year so I feel like I live in another cosmos.  Besides, I live in France, where real faces are appreciated.  constance rodrigu
不要买这本书+N+无法用言语来描述如何扯下和失望我觉得买这本书。已经阅读并rdpd命令CFQ在清崎范围前面并发现它们很棒，我认为这本书将是巨大的，以及。我很抱歉地说这是我读过的最糟糕的书。整本书是赤裸裸的售楼书对他的所有其他书籍。有所有你在哪里得到的一点点信息，然后，如果你想知道更多，你需要买他的其他著作之一说明这些恼人的引用。我没有得到任何有用的信息，它肯定不是一个\x26#39;如何\x26#39;的书。我以为我会阅读有关他和他妻子的故事，但我得到的是同样的几个点一遍又一遍地说。他甚至没有试图说他们以不同的方式。另一个恼人的事情是他推广网络营销是一个很好的商业选择。这显然​​是做，以帮助他变甜与网络营销协会推荐谁他所有的书给其成员的交易。我可以认真地去和为什么你不应该浪费在这本书中你的钱，但我不会。我从来没有写过关于亚马逊书评以前那样我从来没有感到如此强烈的一本书。我觉得一般如果我哪怕只是1东西出来读一本书，那么这是值得的。在这种情况下，我没有得到任何东西出来，并感到很使用，并顺势这就是为什么我决定张贴本次审查。我希望这样可以节省别人浪费自己的钱别人。买这本书不会帮助你退休年轻的或退休富+books
该内幕指南在房地产赚钱：智能步骤通过物业建立你的财富+N+这Dolf德鲁斯的书没有从他的其他书不同，拥有的是一样的拥有一切。写到相同的主题和想法。笔者好，尝试使用不同的标题多卖一些书。如果你不拥有任何他的书，值得书中$ 20左右。但是，如果你做的......不要浪费你的金钱/正现金流的快乐investin+books
太受欢迎打扰尝试了。+N+J.K.罗琳成功地把我从这个系列图书这本书的前两章内。人物的性格在书5犹豫不决的时候，在这方面他们完全消失或突变。我将只获得第七之一，因为它是最后一个，我读过这一步，所以我还不如去的整个方式。在一本书通过四个哈利，罗恩和赫敏的三人都是可爱的人物顽强拼搏，巧妙地寻找答案，每年想出的奥秘，并节省了一天。第5册让他们做更多的angsting和尖叫比神秘解决了，比白天更节约牢骚。图书6使他们站在纸娃娃做得不好假唱的真实人物会做的动作。这本书哈利似乎更关心浪漫。一个非常不好做与浪漫看齐，与上最倒霉的同人的cheezy短语和浪漫时刻散落;其中有没有背景，或从以前的书籍堆积。一个女性角色与背景，其中哈利几乎连通知都通过这五本书，突然在玛丽起诉的方式，学校最完美和漂亮的女孩。在前景和背景中其他几个人物也很遗憾处理，在浪漫Rowlings电枢的尝试，其中没有任何孔，以revelance打印或故事。哈利也有在道德和智力显著下跌。那个聪明的男孩是谁把线索与朋友聚在一起，现在在欺骗他的班级之一，并陆续让人愚蠢的错误。哈里说坚持与我，似乎每次他说话时眩光关闭网页或什么也不做的形象是他说谎，在血走出他的破鼻子火车的地板上蜷缩位置冻结，他不可见的下斗篷和与马尔福一个特别愚蠢的插曲后，列车移动滚来滚去。以书的一般曲线。做得不好。由病态做浪漫和焦虑它几乎没有给我留下的印象不断backstaged。大多数书中的“revealations”透露什么还不知道，或从旧的信息很明显，什么Harry不-颇为解决不成气候的高潮。我的最后意见：不要懒得看过去4本书，如果你刚开始的系列，并在所有关心任何事情表征。一个非常令人失望的书+books
伟大的书！+P+我建议这本书的人谁愿意或正在考虑，钻研成C  - 不管有多深！我喜欢这本书，它是很好的一个非动机的人喜欢我为好，因为在每章末尾的练习真让我想完成起来（有点像老师怎么使用，使我们做到这一点在高中）如果你认为你已经知道了一章的材料，然后就跳到练习和尝试看看，如果你能做到这些 - 如果可以的话，那么就继续。如果不能，那么只需再次检查了一章，以重新测试您的知识+books
过时的+N+这本书完全没有现实为传达想当日平均交易的相对风险和盈利潜力。林谈论别人用了不到几千元打市场。除非你有大钱和二级报价忘记一天的交易，除非你是非常幸运的。在交易的说法，我希望我有这本书空头头寸在其目前的价格，并可以覆盖我的短在目前使用的价格！为您省钱+books
内疚的全球化+N+1.大多数作家的persective通过自己的经验形成的。 Dr.Steele是美国的黑人，一个婴儿潮，学术精英中的一员，一个文科专业，政治“保守”。这肯定会影响他的角度探讨时，他讨论社会问题。 2.我觉得他是非常坚实的基础，当他讲述了自己的经历在一个隔离的美国和民权运动中成长起来提出了一些好点。他主张参加关于中白电结构的企图民权立法，1964年通过后的心理后遗症行善重拾“道德权威”......和黑色电源的倡导者准备好接受这些尝试......有助于解释一些仍在与我们离职后功能障碍的影响。 3.如果我不同意他的分析 - 从我自己的经验，当然角度上来说 - 是他把种族问题，他说已经相当不错，在美国定居，然后说，打击一切不成比例白色内疚是几乎每一个棘手的社会问题在过去50年的根本原因！他指责“游离自由派”（无论他们是谁），企图解决这些社会问题。对不起，但我记得尼克松和里根执政一段时间，布什王朝仍然和我们在一起，我还没有看到一个很大的努力正在做联欢，并在良好的OLE这里解决的事情平均为乡亲A.当然这主要是犹太教和基督教文化按下按钮内疚的美国是一个确保消防方式来获得大家的关注。 4.我的观点是，通过注入公然党派之争到话语，他拿了一个前提，就是所有派别的人可能会合并周围，而是把我们关于红色和蓝色的州是一个叱甚至further.His声明！这是怎么帮助？哪里是他的改进建议 - 比说，他认为布什与公司现在有“道德权威”已如此缺乏在美国其他？有些人可能会倾向于不同意。 5.最后，作为一个黑人斯蒂尔博士误读了我作为一个白色宽松的，我从来没有感到内疚我的白色遗产 - 只有惭愧我们许多人类同胞的历史上极为正常的行为 - 自己拙劣的宗教教条的受害者。如果我们停止试图改善我们的世界，只是因为我们做的过程中的失误.........然后如果我们汲取过去的教训，我们将注定要重复它们或者被风吹到外层空间。不为这个社会的进步和财政保守主义者一个快乐的前景。+books
这么多年后，仍然适用+P+这几十年的老书可能会跌的最成功的书有史以来之一。该包含在想法当然是适用于任何年龄。这本书是关于灵敏度，灵敏度不向哭泣的孩子，但要保持一个成功的企业需要的灵敏度。这本书谈到正在不仅给你的客户敏感，但作为您的员工，许多公司发现很难生存的一个重大问题敏感。行动胜于雄辩，每个人都知道它，几乎没有人做的。赋权，给人们的手段和自由的光芒。听着，退出试图教给世界，让世界教你。让事情变得简单，简单性允许的焦点，并导致成功。概念容易理解，不是那么容易申请。这本书是关于原则。这当然可以这样说，大部分在这本书中给出的建议是传闻，但这一事实也是为什么它已经持续了这么久是一个可行的文本。那些想争辩这一点通常是不理解的校长和不适用他们，因此，同一个体为什么他们需要这方面最。当然，大多数人都直观地知道这些原则，但究竟有多少需要提醒的？人是由足够的灵活性，适用于大多数情况下，一般的概念搬到了。这本书提供了这一点+books
Unethcial，不道德的，不切实际+N+这本书教人不道德的广告方式在互联网上 - 垃圾邮件。下面这些方法，在糟糕的是，将让你在法律上的麻烦。在最好的情况，你会被不道德的赚钱，使很多人生气。这些愚蠢的快速致富的互联网方案不反正工作...不要浪费你的时间和金钱+books
另一本好书+P+不知道这是最后本书在系列与否。它突然结束。然而，这是一个很好的书来读，所以4星。我有阿特米斯奇幻历险，和2查理骨书在同一时间。我读了所有，但我的孩子们赞成阿尔忒弥斯下降查理。因此，4星级。像往常一样，该系列变得有些预测 - 邪恶总是欺负，好似乎永远不会强大到足以抵抗，一些不知名的字符有帮助他们+books
惊人的富兰克林先生+N+优秀的书本杰明·富兰克林的生活。他当然是个天才，充满surprizes的+books
优秀图书为那些寻找希望+P+几年前我读了这本书，它不仅是我个人的成长已经非常importan以及作为一本书，我强烈建议我的客户。 Borysenko在深意的方式来写，而不是诉诸于技术的语言能力..她外行人访问使这等书。如果你想找到一个亮出来的＆QUOT;灵魂＆QUOT的黑夜时，这就是书来读+books
误导+N+我一直是迈克尔·克莱顿一个巨大的风扇大约25年。然而，这本书是误导性的和危险的。世界上几乎每一个受人尊敬的科学家现在也认为全球变暖是真实的，我们大大加快了这一问题（除了石油，汽车等行业下属一些科学家）。写一本书，纠纷全球变暖会像写一本书，纠纷大屠杀 - 克莱顿先生可以很容易地写了一本书有关如何大屠杀并没有真正发生，并且提供了大量“引用”来支持这个前提。可悲的是，从长远来看，全球气候变暖可能会远远甚至比大屠杀更具破坏性。我希望有一天克莱顿先生承认，除了他的天赋巨大的娱乐，他对人们的思想，并通过他的书的行为产生巨大影响。有一个名言：“能力越大，责任越大。”但是，在这种情况下，它似乎：“随着大国在地球的代价意味着巨大的利润。+books
一个三百页安眠药+N+他们给我三个月的时间读这本书，每个我把它捡起来一次，我把它扔在厌恶。在没有停止约翰尼苹果核战referances到高校学生的指南成长锅之间，这是惊人的我挺过来了。我深信，他曾经是哥伦比亚大毒枭+books
入门伊拉克+P+我看到波克博士在C-SPAN一两个月前。他是解决艺术的纽约博物馆关注，显然富有公民的聚会 - 我记得。他有人群，在他的手掌主持人。我发现他是一个引人注目的扬声器谁显然是在伊拉克的题材非常熟悉。他似乎真的对伊拉克人民护理 - 和波利尼西亚的人。他的讲话和这本书是关于纠正我们的“愚蠢的礼物进行曲” - 芭芭拉·塔奇曼的优良书名窃取。这本书是由波尔克博士的观点对伊拉克的底漆。它确实提供了伊拉克历史的“广扫”在短短200+ pages.  It's purpose is obviously as an introductory historical primer for literate, reasonably educated Americans so that they can understand the basic historical circumstances leading up to the present conflict.  I think he wrote the book to try to change more American minds and effect a change in our present policy.  That change seems to be coming about as I hit these keys.  Both the Iraqi public and American public seem to be losing patience with the present intolerable set of affairs in Iraq.  It's quite unfortunate that some of the Amazon reviewers have so much trouble accepting some very basic facts.  They, like the occupant of the White House and the rather motley crew that surrounds him seem to live in their own separate reality.  We need, as a people, to give up our collective fairy tales about our country, its leaders, and its forever "good intentions."    This is a very approachable book.  Highly recommended for those who have little background in the history of Iraq.  Another very good book that another reviewer recommended is:  "The Future of Iraq" by Liam Anderson and Gareth Stansfield.  Their analysis results in the conclusion that Iraq will break into 3 pieces.  Hopefully, in some sort of federated pattern rather than as warring nations.  I remember Seymour Hirsch saying that the three part outcome was virtually inevitable given the circumstances on the ground in Iraq.  He based this on his sources in Iraq.  He made this statement in the spring on C-SPAN.  Seems quite prescient. 
比上升叛乱不同，但仍然非常，非常好。+P+“光彩事业”是•沙拉的关于革命战争两个音量件历史小说第二。 “奋起反抗”是第一个，我相信上级两者，而是“事业的辉煌\x26#39;是一个优秀的小说也是如此。 “奋起反抗”是上级的两部小说，由于心脏的是，读者看到了约翰·亚当斯和本杰明·富兰克林关于独立从英国问题的变化。 “光彩事业”几乎没有这种类型的深反省的。但是，它是由大陆军和乔治·华盛顿，特别是遇到的困难一个梦幻般的写照。如果我有我能选择的话，我更希望•沙拉打破了这个600+ page novel into two novels and expanded them both by delving more into the politics of the day and the difficulties of fighting a war with the governmental structures and restrictions that the Contintenal Congress was hampered with.   In addition, more battles and fronts could have been explored, such as the ill-fated American invasion of Canada and Benedict Arnold's naval adventures on Lake Champlain.  That being said, these are still a highly recommended novels - either for the American Revolution novice or the enthusiast.   Well done, Mr. Shaara
这其中将让您的孩子有兴趣！+P+伟大的书！我们有2006年版对我7岁的儿子在去年，他就迫不及待地得到他的手在新的2007年。他需要去上学免费阅读时间和所有的孩子们喜欢它。即使是我们的朋友的12岁的说，这是该年龄组中非常流行。这是伟大的，因为它有每个人的东西，是教育，而部分可以在短期开庭读取。封面是几乎累死了，因为他把它无处不在。我们现在把这本书作为礼物所有的时间+books
发生了什么事蒂姆·克里？+N+我和女儿听了前两种有声读物，“坏起点”和“爬虫室”，都是由蒂姆·克里叙述，所以我们非常失望的“阔的房间。”蒂姆·克里是一个神话般的叙述者，为什么他们不能继续使用他吗？他的话音刚邪作祟质权的微博，作为一个演员，他真的把书的生活。通常情况下，谁写的书的人不是看它的最佳人选，这是雷蒙斯尼奇的情况。他whiney，lispy的声音是如此糟糕，这是一个分心。库里的美妙的，天鹅绒般的声音渗出恶意和喜悦和他的损失是故事的质量损失。雷蒙斯尼奇讲述他自己的故事确实是一个“不幸的事件！+books
不同的排序海因莱因的书+P+读很多的评论在这里后，我注意到，舆论似乎它是否确实是一个不错的海因莱因的书或分不开的。多数人仍然认为这是一个非常公平的海因莱因纱，但所有的评论我读错过了小说的要点之一 - 这是最主要的原因，它是如此有趣 - 无论它是一个伟大的小说海因莱因与否。许多人已经评论的书，其中大部分都已经很熟悉海因莱因球迷的各种主题。这是新一兑主角，人工和基因增强人的偏执。似乎大多数读者发现了这个反应的可能性不大，虽然这个主题贯穿整个工作。一位评论家称，它甚至整本书的主要思路。另一个重要的主题就是对权威的反抗很多海因莱因的读者肯定会从他的其他书籍，如月亮知道是一个苛刻的女主人，双星，银河公民，异乡异客，列第六位，起义在2100年，和其他。主管人的主题也需要在这本书中，另一个著名的和熟悉的主题海因莱因的中心舞台，虽然在这本书是一个称职的，基因强化女性。然而，所有这些解释，虽然如此，错过了一个非常重要的一点。在海因莱因的小说，世界往往是一个非常不稳定，甚至危险的地方 - 但总是有希望和乐观的条件将在未来变得更加美好。经常在海因莱因的书的主角密切参与了这场斗争，推翻压迫政府 - 通常得手，从而创造一个更美好的生活为自己。所以不管在目前不稳定的和黑暗的生活怎么可能，海因莱因一直对未来的希望和显得信心十足，人类将摆脱压迫的枷锁，建立一个更美好的社会，基本上好会获胜战胜邪恶。但在这部小说中，他似乎已经至少部分地，也许是大幅度，放弃了希望，取而代之的是更黑暗，更惨淡，和压抑的未来人类，至少在地球上。更好的前景可以离这个星球上几个新殖民统治的世界中找到。这方面的证据并不难找，但分散在本书中叙述​​的各种，并在周五和她的老板，鲍德温博士之间的对话。顺便说一句，水壶腹部鲍德温一直没有出现，据我所知，在另一本书海因莱因墨西哥湾以来，出版于1949年。但是，所有其他角色都是新的。所以这本书的魅力之一是，一个得到满足了很多新的特点，使得这本书几乎所有Heinlein的后期输出的不同，一个古老的，但令人难忘的角色被带回生活在一个新的环境。但是，又回到了我的观点，海因莱因明确地球是经济上和政治恶化，世界大多数国家现在已经完全进入割据数百小，小国，每个国家都有它自己的不愉快的特质。海因莱因说，大多数这些小州都见不着密码，有几个大的，强大的国家剩余。美国是没有什么不同，被划分成几个较小的主权国家，与加拿大一起。但是，这些小国往往是共同belligerants或有相互战争。有人说，和平很难超过一个月。在这种好战共和党在芝加哥帝国偏差一个妙招，民主党人正在​​围捕和执行 - 包括他们的孩子到14岁。另一个令人担忧的问题是，大型国际公司，如IBM或Shipstone公司，也是参与者和这些战争煽动者的，有时甚至消灭整个城市，如阿卡普尔科。这些公司都很难打，因为他们没有单一的地理位置，并在这本书中，国脚似乎赢得了真正的或地理“本地化”的国家。这些超级公司是完全无情的，不道德的和他们杀害出租和大屠杀是常见的。海因莱因持有什么希望情况会不断提高 - 他认为民选官员贪赃枉法的腐败和寄生在公众槽喂养和无能，也许幼稚唱衰大众消费愚昧的陈词滥调 - 政治的更暗，更质疑的解释比星河战队描绘，怒月，或双星，其中，如果我没有记错，一个字符的言论，政治是唯一的游戏一个成熟的男人可以在任何的快乐。就算骗子和骗子海因莱因认为的更高尚的 - 至少他们是勤劳的独立谁不是靠政府救济生活，并试图获得一个“诚实”的生活。 :-)政府和个人的腐败也是普遍存在的。警方没有在​​书中被信任，如果可能的话被认为是一个好主意，他们的处置 - 只要有一个能得到当然逃脱它。对于客户端谁是强大的，足够富裕，甚至医生可以做出一定病人在手术台上“死”的安排。事实上，几乎没有一个权威的任意位置 - 除了周五的老板，鲍德温，似乎是值得信赖的。在与她的老板，鲍德温博士交谈，他告诉周五她需要下车，因为什么在地球的星球，问她如何能够告诉我们，如果一个社会真正生病了 - 这是当礼貌和礼仪的正常惯例有沦为粗鲁 - 这是现在人们采取作为实力的标志。在这本书中，善良的人似乎总是在运行，并受到迫害 - 而邪恶的蓬勃发展不受阻碍。霍乱和鼠疫可能会夺去数百万人的流行病预测可能是因为一个阴谋。但是鲍德温认为这是一个良好的社会，因为城市是如此的人口过剩和不正常已经是变薄的人口 - 但它是实现 - 是一个值得追求的目标。所以，总体来说，它似乎是一个黑暗和更加悲观的未来比什么都海因莱因想象到这个时候。但海因莱因的优势之一就是他创造可信的替代现实的能力 - 这又来了通过这里 - 但黑暗和压抑它可能是。无论是他最大的一本书与否，我认为他会成为一个不寻常的和有价值的书海因莱因，因为这+books
迷失在一个伟大的书！+P+我失落的爱好者，发现这本书是一个很好的资源，以及为一些关于这个问题新思维的起点。还有很多跟踪这个电视剧（人物岛上目前的生活，倒叙到人物的前世，情节曲折，哲学。.etc），并且在这本书中编目的细节已经向启示我。拥有所有那些在我面前奠定了细节已经帮我想想就失去了我自己和别人的理论，并提出一些有趣的联系，甚至一些解雇。这本书是为思想风扇谁想要访问的资源和令人难以置信的一系列精辟论述。我还借给这本书给谁我想获得感兴趣的失去了一个朋友，她已经找到了最有帮助的，现在迷上了这个系列。也有对fans网站和博客的资源已经很有趣细读一节。我甚至碰到的作者之一，并在网上得到了聊天。很酷！总之，这本书已说明了一切！+books
我失去了染色体读这本书！+N+我不知道该说这本书的内容。这是我在年轻的生命读过的最糟糕的书。我觉得我已经目睹了可怕的悲剧，很茫然的词语来形容它。我会说在这本书的某个时刻，也许大约一半，对话每行，每一个特征，每一个情节点，绝对是可怕的。这本书是真正识字的罪行，我无法理解任何好处或作者的出版商可以发布和打印本垃圾。我只能想象，罗宾·库克要么让孩子写这本书，还是长期醉酒时写它。如果不是这样，他已经完全失去了他的才能。我已阅读，已经写得儿童的散文。虽然它会采取一种新的解释所有与这本书的问题，亮点是：-knowing谜50页入册并被迫痛苦地看着哑巴角色发现神秘-cliche像，“我去行躁狂为弄清这一神秘事件“和底部时，人物的发现某事，给对方击掌。生活在哈莱姆区有关他们喜欢怎么偷电视机黑人-racist言论，拥有枪支和打篮球。 -stereotype字符，如黑手党成员，像吃意大利面条和命名多米尼克和温尼。难以置信-incredible停牌时的英雄，纽约市法医，飞到非洲片刻通知，因为他们希望完成他们的尸体的情况。 （也支付他们的朋友来太）围绕主安装容易，其中坏人正在-wandering，和提问，并得到他们的答案真正的轻松。 -incredible恼人的字符，使不恰当的玩笑。 （即风凉话言论，一个家伙对他们拿着枪）-The书螺旋进入疯狂总额在过去的50页，以一种超越难以置信的结局。我有一个感觉谁写的书的结尾是安眠药的时候，他写的。如果有人认为这本书比二星级更好，他们需要他们的头部检查。+books
可怕！+N+感谢上帝，我从图书馆得到这个并没有买账。它是可怕的。而故事的结局是如此突然我翻了下页期待阅读越来越感到震惊，这本书已经结束了。性别是恶心和有没有别的书中+books
神奇的书+P+我实际上可以阅读整本书不像几乎所有谁给了这本书中评差评的人。安犁刀是一个保守的天才。她捅像旁若无人自由主义议程孔。她是聪明，让人很不错arguements。这本书得到了5 4星级，而不是唯一的原因是因为最后一章是有点沉闷。这是她的一些早期作品，因此是不是最好的。她应该把这一章接近开始，所以它不会是读者记得的最后一件事。除了最后一章，这本书充满了伟大的幽默感，同时仍然知识性和使她arguements。她包括来自她的文章的一些出版商的笔记表明，媒体确实有一个偏宽松（尽管他们说他们没有）......这本书应该是每个人的必读书单！+books
Readalbe但毫无价值+N+时间轴相当于99％的玉米面豆卷。这是垃圾食物放纵一下。时间轴与Hillerman式的科学家在新墨西哥州中部卷起开始 - 一个有趣的想法，但之后即充满了卡通人物去mediocracy的土地。有这么多的荒谬故事的元素，​​它只是真的很难认真对待。这个故事是不断预测和可笑的。但是，如果你是真正的饥饿99％的玉米饼是值得的。翻阅仙女座应变。+books
我不会推荐这本书......缺乏可信度。+N+在他的书中，该四项协议，唐米格尔·鲁伊斯，体现了四个原则为体验生活中的个人自由。他说，我们应该是无可挑剔的用我们的话，不采取任何个人，不作假设，永远做到最好。对于一些我们做与自己的协议的基础上，通过一系列从我们的父母奖惩从幼儿教育培训干。他把这个过程称为“归化”（第6页）。鲁伊斯说，我们持有的信念，95％都不过是谎言和我们的大多数协议是基于拒绝的恐惧。他给这些协议是为了从感情上说债券获得在我们的个人能量的方式，并改变我们的生活中解放。虽然整本书有真理的各种掘金，它的一些熄灭，到他需要思考和拿它什么，我会认为是是一个不合逻辑的结论深渊。在某些情况下，他用圣经经文来支持他的要求;然而，在进一步的期待，他需要一些来自圣经经文的断章取义。他的一些想法都好像他们是新的想法，但我想我们大多数人一个年轻的年龄，应该已经对这些原理的理解。虽然他的书已经很高的评价，我认为鲁伊斯先生缺乏可信度和逻辑，作为一个作家，因此，失去了良好的信誉，我作为一个读者的立场。据鲁伊斯，我们几个孩子都没有机会选择自己的信仰。当我们去违反规则，我们受到惩罚（或奖励达标）。拒绝的恐惧使我们与同意，或成为什么，我们不是。从本质上讲，我们成为别人的翻版，如我们的父母。他说，我们正常的倾向都将丢失，我们判断基于这些协议的其他人。他大胆地指出，缺乏统计数据进行备份，我们的信仰，95％是基于谎言（13）。言下之意是，我们只是没有什么比一个社会盲目，“驯化”的个人，伤害自己，判断和其他受害一路上人多。这种思维的否定与父母和他们带给我们生活的积极方面相关的教义。根据他的解释，如果我们认为95％是骗人的，那么95我们的父母告诉我们％也是一个谎言。我会不同意。还有谁今天存在作为社会的活力，生产力的成员，我肯定会指出，他们也成为了别人的信仰和价值观的拷贝谁的人。如果这些榜样只能塞进自己的大脑与谎言和教我们如何不被自己，被他的解释，我们并不需要家长，老师，领导或。他破坏了我们个人的范式和省略了作为成年人我们就必须选择不同的路径，我相信这是我们的通行权的能力。根据他的理性我们失去了选择我们自己命运的能力。相反，我们成为它的受害者。其中一个我们同意后在几件事情是他的第一个协议，是无可挑剔你的话;然而，他misquotes圣经（约1：1）时，他说：“在太初有道，道与神同在，道就是神。”他用它来概括使用“字”作为一个在说什么（26）。看起来有点在该通道进一步向下，它也说“这个词成了肉身住在我们中间。”这段话不是在谈论讲话的形式，或者说，而是“耶稣基督”。基督成了肉身，住在我们中间。在同一章中，他说：“罪恶开始排斥自己”（31）。然而，在基督教它说，罪是法律的僭越（约翰一书3：4）和罪恶而忽略了做上帝的旨意（雅各书4：7）。这不是自己，而是违背上帝的法令。虽然我同意，看我们说的东西我们都需要努力，这不是一个新的概念。大多数孩子都在6岁，如果你没有一些好听的说了，不说在所有的教训。在他的第二个协议，不采取任何个人;他说，没有什么人做的是因为你。虽然这是事实在一定程度上，他带领读者下来不合逻辑极端的道路时，他说，即使有人拿了枪，开枪打你的头，那是没有个人色彩。所以在本质上，当玛丽·乔·Buttafuoco被艾米费舍尔出手，她对艾米的行为不满的表达，因为根据鲁伊斯“你在处理自己，而不是我。”（51）不过是投影的基本形式多。不，实际上，玛丽·乔·Buttafuoco被枪杀，因为艾米费舍尔想让她死了。这种逻辑的鼓励受害者留在正常的关系和行为人继续虐待受害者。作为一个美国人，我很高兴，有人把911个人。据鲁伊斯先生，他既不需要，也不破坏建设性的批评。这似乎嚣张的地方我至今无可指责，我会充耳不闻一切形式的批评。当我的大学写作的教授，给了我他的意见对我的工作，如果我下面的推理作家行，我会相信我的教授是“试图毒害我的脑海里，并喂我他的情绪垃圾”为鲁伊斯先生建议（49）。我宁愿相信我的教练有我的最佳利益在心脏，并正在寻求教我如何成为一个更好的作家。另一项协议是在生活中没有作出假设。他说，当我们做出的假设，在本质上，我们带来不必要的戏剧。不幸的是，我们生活在一个世界里，是不是完全可能的。假设是一个思想和理性的一个必要组成部分;甚至在科学界，形成以测试一个理论假说（或假设）。为了来上学的每一天我必须说我的老师有大学学位的假设，他（或她）必须有足够的生活可靠，使其去上班。在他提出的协议，永远做最好的自己，他声称这是基于其他三个协议的行为，说明如果你做你最好的，他们只会工作。同样，这些都是几乎所有的孩子已学会基本原则。虽然鲁伊斯确实提出了一些可行的想法，他的观念开始瓦解时，他并没有用事实支持他的陈述，而是需要一个基本概念，并遵循推理不合逻辑线到达他最后的结论。我不能完全贴现的是，他说的一切，但他通过他的一些假设和弱合理化的信誉失去我。+books
抵制罗伯特·G·艾伦！+N+罗伯特·G·艾伦是一个臭名昭著的狠互联网垃圾邮件发送者。如果您应该发生以某种方式结束了他的电子邮件列表，像我一样的一个，他会每天送你几个垃圾邮件。退订不起作用，而且由于电子邮件是从每一次不同的域发送试图阻止发件人的域名是没用的。有趣的是，该邮件甚至没有编码正确。他们总是显示为只是一堆的HTML代码。你会真的从一个人谁甚至不能代码HTML走好互联网赚钱的建议？无论如何，他的垃圾邮件的做法是完全非法的，只有法律与他赶上前，这是一个时间问题。但是，这不应该作为考虑到老总阿伦之前陷入困境与法律的惊喜。他有几个争论与国税局，对他的诉讼，一个第7章破产。我也想远离他倒没什么地产方法了。其中许多做法是非法的，并在亚特兰大倒没什么俱乐部主席，因为它的联邦监狱清盘。有关阿伦更​​多信息，请访问johntreed dottcomm，点击房地产投资，然后单击房地产大师等级。底线，不要相信这个人不买他的书。如果你正在读这篇文章艾伦先生，把我带走你的@％＃＆* $邮件列表！+books
尽善尽美+P+我还没有完成它。其实，我不是四分之一穿过它;但斯蒂芬没有写过好 - 塞勒姆的地段，黑塔我，灼灼其华，悲惨。对于谁是要离开一个人，他达到了内心深处，抓住一些忠实地特别。加里+books
在历史上很重要，但不能独立存在。+N+这本书是谁想要窥探到了美国革命历史的重要人物心灵的运作历史学家重要的，但它并没有站在自己。这几乎完全是写为埃德蒙·伯克的“对法国革命论”的回应，所以我不会推荐阅读本文之前，除非一个人读了。否则，它是无法判断的伯克的点反驳的公平性，一心只看到他们通过潘恩的角度来看，和潘恩是远离公平公正的辩论;他想念没有机会贬低对手的论点，甚至连他的对手自己。我也不会感到惊讶地发现，他给出了什么伯克不得不说，特别是考虑到历史说话，而不是潘恩的颂词更好伯克的疑虑的不准确的画面。这两本书都恐怖的是由于在1793年革命的王朝之前写的;这本书的第二部分于1792年年初又出来了，历史告诉我们是多么愚蠢一些潘恩对共和党，代表政府索赔是：200+ years of representative government in the US have hardly banished wars, or the high taxes associated with them, even though the world as a whole is far more democratic than it was at his time. He makes some good points, and certainly it is hard to stand up against him in favor of hereditary monarchy, but it is apparent that he failed to see that not ALL "democratic" movements were necessarily benificent, even if it would be hard to have much sympathy for the autocratic regime that they overthrow
Fantasic-最好的书我读过！+P+这是我第斯蒂芬·金的书，以及第一半我猜，我通过了追梦一半，完全失去了兴趣，于是我开始这一点。我3个月前开始这本书，阅读它只有一次或每周两次，但渐渐地我开始读它越来越多。我花了上周阅读它不停，我刚刚完成它大约20分钟前。不管怎么说，这是一个伟大的书，我发现它特别吸引人，因为它是一个故事，关于3个孩子在他们十几岁（当然还有一个杀手级车）和我是一个少年，自然地爱这本书。从第一个森泰斯到最后，我有充分的兴趣。我发现我可能涉及到的人物经常。它开始用很长一段时间最好的朋友坎宁安阿尼和丹尼斯Guidler。虽然下班开车回家（也许它是在上班的路上）阿尼发现一个跑下来garabage \x26#39;58普利茅斯和爱情瞬间下降。他买车从名为罗兰LeBay一个痛苦的老男人（我一点也不认为硝酸钾在LeBay书中扮演如此重要的一部分）。在本书中，阿尼花他的时间比恭（车名）非等，直到他开始在学校的preetiest女孩外出。阿尼开始在这一点上发生变化。他不再在学校里最大的书呆子，他正在改变身体和精神上都。但很快车子开始接管他的命，拿别人的生命。这本书是所有关于阿尼，利（arnies女友），丹尼斯和克里斯汀之间的三角恋（或在这种情况下，四边形）。我推荐这本书100％。我其实有点不敢看它的结局，因为我讨厌dreamcathcer年底（我看了电影读的书的一半后），我是不是疯了最后20分钟的IT（电影，我还没有读这本书），但是这本书有我读过任何一本书的最好的结局（在我看来）。相信我，你会不会感到失望+books
G代表刑警+N+第二个磁带没有向前或向后移动。我很diappointed+books
爱它...+P+我喜欢这本书。起搏是完美的，人物的精心绘制，而且写作风格引人入胜。米奇哈勒，标题，和主角林肯律师，是一个骗子谁的作品从他的林肯之一的后座。他得到在这应该是一个真正的摇钱树情况下卷入。作者使用这个背景下成立一个非常可信的道德困境，使得这部小说非常引人注目的阅读。这是第一个迈克尔·康奈利的书我读过，但在这一个基础，我要回读他的人+books
不是最好的书+N+这本书是关于戴维的后期高中三年，而他是在寄养制度。这本书的一些朋友已经帮他渡过了一些艰难的会谈。我认为这本书会更多地谈论他的经历和感受寄养制度，这是我们最初带领相信。但是，这本书竟然是多了一个“家伙”的书，谈他的冒险，并与他的朋友事故。这可能是有趣的，十几岁的男孩，但对于更广泛的受众，这本书似乎并不有趣。被寄养的经历并没有真正似乎来通过为多。这本书似乎絮絮叨叨地讲述某些点，似乎在次切线熄灭。其结果是，这本书变得有点无聊。我也没在意一些书中的粗口，这对我来说，往往是从，这本书是试图让整个有损点的。关于从新西兰小姐审查...这是没有必要把我挑选出来在您的评论。这些审查的重点是审查这本书，不是评论家。其次，我不喜欢这本书。干净利落。那没问题。不是每本书与大家jives。我不觉得人谁是生活中简单的快乐感恩很无聊。我说，这本书本身是枯燥，对我来说，它似乎失去焦点。你不必同意我，因为我不同意你的看法。我可以自由地表达我对这些书的意见。是的，我读“失落的男孩”，但该书一开始让我相信，这将有更多的关于它在Dave的生活寄养一段时间。你看，我是在3寄养家庭作为一个孩子，对我来说，阅读别人寄养的经历总是让我感兴趣的。所以，请只注重书本上的您的评价，而不是评论家。我对书中一个合法的意见，我表示它。我敢肯定，我会失去什么，我只为“Gingerwoman”之称的发布内容，但我们关注这一点很重要的审查书籍，而不是对方+books
不要用这一个烦+N+人生苦短，必须花费阅读胡言乱语。斯图尔特·伍兹真的了与这本书的标志。你不应该停留在你的桂冠伍兹先生，你的听众更好地值得。我很喜欢你的过​​去的书籍非常多，但是这一次留下了很多有待改进。我在这个故事非常投入关闭的石巴灵顿的床上跳活动。随着阿灵顿（他儿子的母亲）一个晚上，然后用冬青接下来，我不记得他是在其他书中相当的indescriminate。该地块是relly愚蠢的，人为的，但肯定是这样出版商压着一个故事，没关系质量。不要浪费你的钱在这一个+books
不要浪费你的钱...+N+...你会浪费你的时间和检查了这一点，当地图书馆的省心。如果你想在80年代的过度起伏不定让华尔街的内部工作的“内观”，然后读Theives的书斋 - 这本书写得很好，很值得的钱！是什么把我赶走这本书是结构和写作风格。该书的前半部分基本上与那名情缘的产物偶然情况的作者。他只是在正确的时间正确的地方，有virutally不知道他是如何到达那里，感觉格格不入的全部时间（甚至当他在纽约和伦敦花大价钱被耙），所以现在他认为他倒是wwrite一本书吧。我也得到了感觉，他试图平息他在所罗门兄弟公司的关联有些愧疚。他在那里，他做了很多钱，对他好 - 挺过来了！我也很失望，因为题材有很多更有潜力。我可能会真正喜欢它 - 我有没有看过Theives7年早期的田园，和已有的东西是如何发生的一些想法。但是，如果你能得到它为$ 5以下（含运费），你有很少或几乎没有什么投资银行家的生活就是这样的知识（你有没有也看过电影的华尔街（涵盖同样亮点本书）），那么它可能是值得的。我不喜欢的收官之作，他对书的结尾一样，与他在那里听到每个人都从该公司结束了...... althought似乎有点仓促..+books
适用于新鲜的员工+N+我读所有的好评如潮人已经提交后，用这本书感到失望。卡罗琳触及广泛的议题的短暂，大多数她的建议将适用于人刚从学校出来，那些谁已经工作了一段时间就会遇到这些情况，并发现了一种现在进行管理+books
最佳估值工具可用+P+普拉特注意到评估经验他多年并把它放在这个一本书。该书回顾了如何获得折扣率在DCF使用的理论和实践。目前，这是最好的书印行鉴定+books
难道战略思维的影响创新？+P+这就是你想在实验室和办公室里真正能直接影响创新。尽管这本书是写的事，我已经学会了如何重新申请了教训，以创新 - 专研一帮助定义和衡量成功，并确定了“成果”和“输出”创新是为了成为现实产生。健一有一个最大的因素（3 C的）影响您的成功在业务发展的清晰描述 - 该公司的竞争，客户/消费者。如果在这样的背景下看待创新，健一实际上也帮助我们的创新界定“什么成功看起来像”：在产品/技术公司制造，它比在市场上有竞争力的基准或替代技术有多不同或更好，以及是否conusmers喜欢它，并希望它。在我工作过的项目，劝别人，或者干脆观察使一贯所打的这些成果，往往额外交付到至少3所有的人。那些功亏一篑所有3的一贯失败。希望这有助于科学家，管理人员，企业家和任何有创意或解决问题的想法。阿里Alwattari博士创新作者和Practitione+books
格外密集和Clear+P+强烈推荐给个人见解。信息密集澄清困难的概念。这本书会给你到的东西，你可能没有前进的道路上，如何让过去那些收到了一些明确的见解。虽然是轻薄，书中有一个令人难以置信的大量的在它的信息。这是一种书，你会用“哇”在你的脸上，有一种阅读的第一次。那么这将是东西，你将被吸引回一次又一次地阅读。即使你不觉得你前进的道路“错过了什么”，书的见解和例子将提供伟大的见解给你。这将提供自己和他人的理解深刻，因此任何人都可以从中受益阅读。如果你喜欢弗洛姆的艺术爱，你会喜欢这本书也是如此。这本书存在的前提下，我们都是天才，这是由我们来收回理解。优秀自救材料+books
这本书是了不起的+P+我喜欢它，并期待更多她的书。主角是很讨人喜欢，它很有趣观看过分手和离婚她的旅程，以及如何她能够应付。这是一个任何人一本书的希望谁拥有了婚姻问题或只是纯粹的幻想和乐趣，为那些没有谁+books
不要浪费你的钱+N+这本书中，作者和他的公司是一个笑话。不要浪费你的钱+books
艰难的对话+P+没有人喜欢艰难的对话，但我们必须有他们。这本书指导您通过这些情况，并积极对话解决做出最好的结果+books
一个真棒书+P+这是一个真棒的书。如果你不相信我和其他审阅，去图书馆看书它看到自己。这绝对是值得一读+books
难怪他的妻子与囚犯友好+N+这是警长贝尔，不可忍受笨蛋谁也不会闭嘴，这些天怎么犯罪分子真邪的故事（而不是全部，他知道长大时的可爱的吗？）。他也是一个世界级的吹牛，永远不会超过几页没有告诉我们如何神奇的是妻子洛蕾塔是。谁花大部分的时间都烘烤或写入邪恶的罪犯一样洛雷塔 - 这告诉我，我需要知道的婚姻。该yakkity-yakking并没有就此止步。一个更大的气囊是齐格，电机口凶手。事实上，他杀死的人的两倍。他拍摄之前他们，他孔\x26#39;时间死亡。他选择的武器：约硬币讲座。 （他最终杀了这么久，我不得不从flingling横跨火车车厢书克制自己）。在技术方面，麦卡锡不会在古典的方式构建的电视剧。他选择了无聊的方式。大多数场景结束完全按照你期望只有一个字符（莫斯）有一个可信的目标。麦卡锡还省略了强制性的最后一幕，齐格和他的猎物莫斯，这是我一直在读这本书的唯一原因之间。毫无疑问，这是藐视读者的期望。这可能变成期望是一个体面的故事，在我的情况。更重要的是，警长贝尔都设有带齐格或无苔的场面，使他在动作零个人股份解说员。由于麦卡锡写好，可视对话，他逃脱了的故事的前半部分的inconsequntial解说员。但是，当在运行（MOSS）的人离开的故事，没有其他字符投资，所以剧情嘎然而止。因为无论剩下的两个主力球员之间没有连接麦卡锡不能resusitate它。因此，没有麦卡锡把我们脱离苦难？第警长贝尔松饼，获取有关越南一页又一页，这与约翰·古德曼在大保龄离奇绑架人物沃尔特。就是这样。我的结论是：我希望洛雷塔跑掉一个罪犯。最好是他们中的一个新的邪恶的人+books
舒适餐厅食物很好的收藏+P+`福斯特的市场食谱阶段，尤其是在我看到莎拉·福斯特表现出对食物网络的`在她的杀手锏粘包子配方玛莎“萨拉福斯特，萨拉贝尔克国王，我在\x26#39;买一切，我对食物网络看到买”厨房“节目。这也是我在粘馍烘烤期间，之前我放弃了它的工作太多了，又回到直面包。其中一个主要原因书​​未开封的坐在我的货架上了这么久的事实是，在\x26#39;杀手粘馍“配方只是不是杀手。不要相信任何人，当他们说他们有一个简单的发髻黏配方，因为这可能意味着最终结果将低于预期。大约在同一时间，我的确从搞笑贝克韦恩哈雷Brachman粘包子配方，和一个没有拿出反正断气。它留给朱莉娅儿童来通过我。我没有与朱莉娅\x26#39;烘烤\x26#39;粘包子配方，这是工作很多，但它实际上超过了任何你可以从商场拿到。但要回到萨拉·福斯特的书，我回来是因为我怀着猜疑，有在书里真正的好东西，我并不失望。我的吸引力的部分原因是我对覆盖三明治任何菜谱的受害者。虽然我认为福斯特的三明治食谱是不一样有趣或完整那些在南希锡尔弗的整本书专门讨论这个问题，他们是一个很好的资源，如果你碰巧有想法三明治又无其他生活来源。否则，这本书涵盖你所期望的一切，它是在主题，你会期望的专业知识，如松饼，饼干，烤饼，汤，沙拉和鸡蛋菜肴尤为强劲。在我最喜欢的评估标准食谱之一，经典的法式蛋卷配方，福斯特谈到通过如飞。唯一的煎蛋卷尖她不遵循的是让鸡蛋开裂和殴打他们面前室温，但随后，这可能是一个餐馆厨房相当不切实际的。她也是另一个我最喜欢的标准，股票的制作相当不错。她的食谱是谁照顾不是高级菜肴，因为它们并不需要很长时间来产生一个非常可以接受的鸡肉，蔬菜，牛肉或股票的非美食家和人民非常好。我唯一​​保留的可能是她的一些建议可能会导致浪费，一方面非常好的白切鸡，包括小于食用植物油扦插成股票。还有一个原因是有些人hyperfussy有关股票的决策。这些只是两个原因。我完全赞同福斯特女士的食谱松饼，饼干和烤饼。他们是一样好，甚至比我在书由专业面包师和书籍专门从事这些学科看到食谱更好。它是否值得买这本书最难的方面就是如何将是否让您当前的食谱收藏。如果你是一个收藏家食谱，问题是没有实际意义。什么都不会从得到这个称号显着阻止你。在另一方面，如果你已经是\x26#39;烹饪的乐趣“，这将是一个值得欢迎的补充，像老乡玛莎·斯图尔特的校友，伊奈花园早期的食谱，所有配方都来自这取决于他们的产品，为商用厨房良好的企业和产品都比较容易。这也意味着，配方的选择是非常不错的票价为教会集贸市场和烘烤销售。虽然福斯特瘦身她的食谱对家庭服务的数字，我相信她将汤两个工作良好，以四到八倍她的食谱大小。只是乘上了一些辣的成分小心一点。我发现所有的食谱非常好写的。他们充满了业余厨师重要的细节，不像一些书，一切都印在良好的老式黑白这里一点立体感的阴影，并在那里边栏。而且，几盘在生活的彩色照片呈现，而小房地产由福斯特的市场人员和客户的cutsie图片占用。我与书的布局唯一的参数就是配方的名字写在一种五彩大杂烩，类似于吉米·奥利弗否则优秀的食谱发疯排版的章节标题的页面。培育这种材料是什么让玛莎·斯图尔特在她做了她的表演如此可敬。这种风格菜谱的，这是一个很好的样本。我会推荐给任何人谁从该找食谱\x26#39;感觉良好的市场“场地。我认为，例如，它是为了钱比菜谱系列的第一本食谱更多的价值。+books
薄表征+N+我同意一个贴在下面的评论。这本书的主要问题是米奇是一个完全一维的性格和它是不可能找到任何深度在他身上。在本书中，他不会改变的过程中，他的绝情，和我们已经达到500页的时候，我们不知道任何有关他比我们做了10页的我发现自己渴望得到的这本书的结尾，就这样我就可以开始另一本书的一些物质和一些精心绘制的字符。另一个主要问题是，大部分在这本书中的人物都使用相同的明智开裂的说话方式，所以没有字符以任何方式彼此不同的感觉。总的来说，我认为这是平庸有点浪费时间+books
斯蒂芬·金是最好的writter+P+我喜欢所有的书他们great.This一个我有点伤心，但它有一个很大的结局+books
提高你的社会智商和商业及关系成功！+P+当人们越来越多的可能是通过短信和电子邮件进行交流，而不是面对面面对面的更深更滋润和授权交流的时候，这本书真正来在正确的时间！如果你是做销售的，或新闻，或者你想有一个有意义的关系，对如何有效地领导一个团队，通过了解正在发生的事情过去的通信的公开表示，如面部表情和词汇的深刻理解... .. 。或者只是想从科学的观察，了解那些小的本能和“内感官”的真正含义，并能为你做......这本书将带你的社会“能量”的内部运作的认识提高到新的水平。戈尔曼需要读者神经的更深层次的理解和人类是如何在硬一些不同的（以前那么神秘）响应，但有效的方式......如果我们只是听一下我们的听力/感觉“。人类是生活经验的情绪和subconconscious海绵;戈尔曼及的“社会智力”伟大的后续行动，他的命中之前，“情商”是一个完美的材料，实益得到更深刻的理解和你深，神经反应的升值过程中的人对人的互动+books
极度失望+N+虽然这本书似乎有很多的承诺，它最终将失败。像泰勒先生自称＆QUOT;专业认证业主与QUOT;标题（填写您的姓名第218页上为自己伪造的认证！），这些假冒的形式有想象力，但几乎没有任何法律地位。更糟的是，泰勒显然有他的租客一点尊重。一种形式中，＆QUOT;承租人逾期租金警告和借口＆QUOT;形式（QUOT;要赋予新的，更新，后期租户＆QUOT;。）要求的租户，以纪念一个盒子，为什么他们的租金迟到了。样品的借口：我被抢劫。 ＆QUOT;你没来的时候由我有钱，＆QUOT; ＆QUOT;我没有邮票，＆QUOT; ＆QUOT;我死了＆QUOT。一种用于房东轻笑，也是一个玩世不恭的和不专业的建议。泰勒在处理来自预期居民电话咨询更是雪上加霜 - 他提倡使用上似乎注定要赶走准租户第一次接触硬销审讯。任何人只要用心做优秀的企业会得到更好的服务比这非常令人失望的书，以获得更多的专业意见+books
浅自我放纵+N+我喜欢买书时，对持反对意见的有关higly额定项目，通常disuades我从一个选择的看法特别警惕使用Amazon评论。所以我提供这次审查严重质疑这项工作的普及 - 我发现它沾沾自喜，自我服务和自我放纵，与很少或没有同情一个人写的，特别是对他严惩的人。例如，他的家庭治疗师的写照，似乎令人难以置信，达到了效果，迎合世界的“缩水”抨击。这种“发挥作用”音贯穿全书的是非常讨厌我+books
在第一个无改善+N+最先小说真的不是很大，但通常当一个作家产生sequal有一个明确的改善，但我发现尝试读取这个时候没有这样的改善。我想我通过阅读他的第二本小说欠笔者第二次机会。我能说什么，因为所有的炒作，这本书是典型的许多这一天被称呼“创意阶层”自我出版的成员的。政治正确。微妙作为锤。由于狭隘作为笔者，除了谴责远不如生产力和更富有想象力的产生。几乎没有任何好处。事实是，我发现它，而少年。在我的脑海里，我发现自己编辑出多余的字数。也许一半可能不会影响故事被删除。真的是这里不多。事实上，这不是一个好故事。没有挑战读者的。吹走坏人与现代的超级技术，使其运动的坏人都不允许有一些。它具有复合的第一本书的所有缺陷。折腾。+books
给我留下空+N+我的孩子开始读左儿童书的后面，因为我担心本本的消息和神学，我开始读他们也。然后，我决定从图书馆里借“成人”的书籍。我是一个重生的，耶稣基督pentacostal信徒，神学的部分是不是我在阅读圣经。好。我还是老样子享受一本好书，其中一个有趣的人物，现实的对话，和良好的情节。情节的问题是困难的留守书，我承认，因为我们知道，如果我们读过的新约圣经到底谁赢。至于剩下的，下跌持平。大部分对话都不顺。几本书籍后，我感兴趣的是某些字符，但本本的结束，只有少数留在原来的人物，他们是一些最有趣的开始。多少次，我们必须通过同样的布道从启示录完全相同的经典阅读？多少次，他们必须给我们介绍一下，几乎外遇，有人早在册？没有什么新的，有趣的这本书。最后一本书就是无聊。这本来是不错的，在书的结尾，以结束谈判。耶稣回来，每个人都应该在年底重聚后的战斗已经结束，对不对？一些很重要的著作早期的字符要么几乎没有提及或根本没有提及。这是一个令人难以置信的失望。我觉得我已经投资了这些书只看到会怎样的生活后，每个人的战斗已经结束了。没有。我们坚持一个主要的家伙，和其他人留在了身后。它应该有一个非常，非常圆满的结局，但即使这样很无聊。如果我有我的时间回来，我会坚持到孩子的版本，如果只与我的孩子讨论神学问题。至少在孩子的书，讲道更短。我也知道不能让我的希望的幸福团聚在系列的结尾+books
聪明的狗，阿呆作者+N+我甚至不能开始计数所有的事情士丹利科伦得到错误的犬类智商。例如，在一个部分，他声称，狗必须做数学的能力，但在这本书的另一部分，他声称他们不能告诉猛拉玩具和人体皮肤之间的差异。第一是显然的方式超出了狗的容量，而第二个是东西来完全自然。科林是怎么得到的事情，所以倒退？他提供了“智能”测试无关情报，但狗是如何集中或驱动做了测试（或游戏），而你这样做。举例来说，我试着与我的狗通过将一块食物毛巾下一个测试，然后等着看花了多长时间他找到了治疗。如果我还没有决定他从来没有说毛巾下看我仍然在等待。然后，我取笑我的狗与他最喜欢的玩具人试图同一场比赛。然后，我把它藏在毛巾之下，他花了不到一秒钟得到那个玩具。所以，我的狗显然无论在科伦的智能频谱的聪明和笨结束。 （这只是一个例子，顺便说一句：测试狗的智商像这样是假的整体思路。）不要让我开始对科伦的阿尔法神话迂腐复述。当然，他写这本书之前，对野生狼群的最新研究证明，有没有这样的东西作为一个优势等级或阿尔法狼，或者说阿尔法废话的其余部分。虽然，我怀疑如果连这些数据会改变科伦的心意。毕竟，他认真地建议过在它的后面，每天滚动你的狗，拉，空气中的动物的后腿来创建一个姿势据称“表示提交包的领导者。” （真的吗？狗用“能指”现在呢？）有趣的是，读取通道我在电视上看到狼的纪录片和爸爸狼所作所为反其道而行，还是什么科伦建议后不久！他翻了个身在他的背上，让幼崽跳到他身上，咬他的鼻子！他们喜欢它！所以，我想的是什么狼爸爸做了与他的小狗与我的狗 - 阿尔法男性，如果曾经有这样的 - 他很喜欢。而那天晚上，我们最后走，他是十倍听话我比他以前被我模仿爸爸狼的行为。此外，科伦拥有一切正是向后现实。这种“透过玻璃看”坚持质量贯穿全书，与科伦甚至说，狗是能够假设，符号和概念思维。什..？对不起。我喜欢狗，我觉得他们有一个应该得到尊重和推崇奇妙的能力，但他们确实有能力是面向为是一只狗，而不是一个小我，四条腿和一条尾巴。一方面，充分狗的大脑中有三分之一是专门处理嗅觉的信息，并没有加工符号和概念。我认为，科伦需要做多一点的研究比较解剖学和实际狼的行为使他像他这种空洞书中提出的更多的荒谬主张前。+books
查理应该已经烧毁的手稿！+N+我读过很多斯蒂芬·金的工作，和喜爱大部分，但“纵火”是一个巨大的失望！这不是很在的“可憎的”类别“从一辆别克8”，但至少国王可以责怪他车祸的那一个。这其中大概只有约一样好“的Tommyknockers。”前提是伟大的，但一旦它逃脱“安迪和查理在奔跑”，并成为“汤姆·润邦的生活故事”，这是不言而喻下坡速度非常快！不敲金太多，但是因为这款本本一起去，似乎很明显，SK正在失去兴趣，或者是因为他发现两个主角太受限制无论出于何种原因，想\x26#39;探索\x26#39;配角多;或者仅仅是因为这本书在国王的职业生涯中，比较早的时候，他是众所周知的参加某些\x26#39;物质\x26#39;后来他发誓出来了！值得一只读，如​​果你真的想读每个SK小说。否则，只是很高兴，几乎每本书他这一个后写了（与上文提到的两个除外）超过“纵火”+books
不如＆QUOT;妇女顶＆QUOT;+N+虽然这本书是丰富狂野，感性的幻想，我是他们中的一些失望。许多人很难相信，甚至幻想和许多听起来像他们被文盲写的。如果您正在寻找这种类型的书，我强烈建议＆QUOT;妇女顶＆QUOT;+books
1分钱本书提供了3美分的价值笑...+N+唯一的问题是，尽管这只是一分钱你还是要付$ 2- $航运。不值得！滑稽的书疯狂的基督教保守的父母写的一个小汗肥胖孩子。对堕胎听到一个14岁的小处男的意见是很大的。而且它只有一个一分钱都是你+books
了解行为的感情基础+P+帕特里夏麦康奈尔写了一本精彩的书充满着动人的故事和狗主人多少实际的建议。她融合了从她的举止咨询服务提出了自己的情况下，狗的思维方式的最新研究成果。她counterconditioning讨论涵盖不调（甚至利用）足够的其他行为学家和培训一个极有价值的概念。这种技术是减少犬许多祸患情绪障碍和宝贵的，几乎无限的潜力。尤其令人高兴的是，在她的counterconditioning和其他技术的讨论，笔者从解决“行为问题”（即人都被杀害了，并毫不客气地埋了长期的几十年的老做法发散 - 它不是动物的问​​题比任何若再你的丈夫有过交谈大声根据自己的喜好，你会告诉你的朋友，他有一个行为的问题）专注于简单地删除行为的习惯。这种机械行为主义的方法可有效消除行为，但经常无助于减轻狗的基本情绪困扰是导致出现该问题。举例来说，如果一只狗从孤独痛苦，因为他是在一个单独的后院捆绑起来，并不停地吠叫对人类的关注和陪伴有很多方法可以消除吠叫。但是，只有一个正确的：缓解孤独的情绪上的痛苦。麦康奈尔明白这一点，并与狗努力改变不必要的行为时关注这一潜在的情感困扰。在神经科学，比较心理学和脑成像的进展来看，这个地方对麦康奈尔的变化如何犬不必要的行为应该得到解决正在进行的领先优势。在治疗行为的“问题​​”的主要重点是，以帮助狗，而不是主人。麦康奈尔得到这个。大多数狗行为学家和培训没有。我强烈推荐这本书的人谁不想自己的狗，以获得最佳的情感关怀和支持所有行为相关事项的所有狗主人。+books
请你帮个忙，并通过在这片垃圾+N+我也买了纽约时报畅销书的炒作。去你展示一些人有非常糟糕的味道。这个故事是有前途的，并可能是令人兴奋的没有可怕的对话框。这似乎是笔者正在由字付出 - 太多的重复，整个场景，这些场景没有增加的故事，等我绝不会被这个作者购买另一本书。很高兴它的过去，那些本在垃圾桶... Charli+books
爱它！！然而......+P+我也喜欢主人公的性格，迪亚兹，拟开发多一点。他是黑暗，神秘，性感，但即使没有描述得非常好脸色。我不能在我的是什么，他看起来像，像我可以米拉心中形成图像。这个故事，然而，真棒。我不能把它放下，我的心脏心疼米拉。什么读。我会推荐给任何人！+books
另一个杰出的书布鲁克斯+P+在沸腾岁月是华尔街在动荡的20世纪60年代的历史，看到了道指只是简单地以上1000本书的球员包括H.罗斯·佩罗（谁，根据笔者损失超过$650,000,000当市场下跌的这个十年结束时），集团像凌腾高 - 沃格特的吉米岭，西湾的Charles布卢多恩和AT＆T的哈罗德·吉宁，和彼得·林奇的前辈富达，斯内德约翰斯顿和Gerry仔。一个有趣的事实：在这个十年的后期，NASD早关门星期三给经纪公司的后台部门的时间来解决交易+books
唯一的复习材料，你需要通过IT项目+P+施瓦尔贝博士的常识思维，正是教你你需要为了通过CompTIA的的IT项目+考试知道应该受到赞扬。她没有涵盖所有的考试题目，以及提供相关的实践检验的问题了伟大的工作。我完全没有问题，通过这个测试，我这一切归功于医生的Schwalbe的，IT项目课程考试准备向导及如果你认真对待路过的CompTIA的IT项目的考试，我强烈推荐这本书+books
她的“营养”的意见让我激情和身体生病+N+好吧，首先，我看过几十营养和体重等书籍，其中许多启发和非常有益的。我强烈怀疑，许多妇女在2006年普遍缺乏营养知识，但如果他们这样做，它可以很容易地在网上或在库中找到。诺思拉普博士的建议是可笑的。 30克每天碳水化合物的？当她开始援引罗斯吉宁，但事情从那里恶化，直到我想扔书窗外我感到鼓舞。如果有人正在寻找身心的方法来食物，请你，请不要读诺思拉普博士的一章的“营养”。相反，我会建议美联储同比博士温迪奥利弗 - 派亚特，饮食正念由苏珊·阿尔伯斯博士，任何书吉宁·罗斯，甚至多少钱您的灵魂的重量，由DORIE McCubbrey博士。这些书ADRESS吃正念，让自己享受你的爱，同时关注你的身体的反应的食物。诺思拉普博士的“营养”一章只是另一种控制体重，促进健康（她称自己是一个“糖上瘾”，如果您想了解有关信息，请阅读像糖破坏者（直到外部驱动，新潮，但最终无效的尝试弄清楚，所有的饮食绝不会长期工作）。无论如何，我认为她是一个难对付的，我希望消费者更敏锐，少绝望，可能在喜欢女人的身体，女人的智慧秸秆把握。+books
一个关键的分析值得称赞的+P+在全球化的国防书籍，这是其中最适合与笔者提出了他的论点methodlogical照顾。该文本是清晰而非常合适的学生。也许唯一的不足是一个不愿与世界贸易组织可能有可能损害环境和社会保障搞机构改革的问题。多哈回合谈判在这方面，首脑会议的失败被忽略。但是，笔者确实令人钦佩的工作揭穿了很多由反全球化活动家所以vitriolically提出的神话。+books
大+P+伟大的书，我最喜欢王的小说绝对之一。很多更残酷和好了很多，然后电影（这是伟大的）。我不喜欢的唯一的事情是从“苦难的回归”的发挥，我恨，即使他们是由斯蒂芬·金写的爱情小说，所以我跳过了其中的大多数。但该书的其余部分是惊人的，即使我已经看过这部电影和几乎知道将要发生它仍然有我在悬念和通过整个事情大呼过瘾，我不想把它放下来，成品它在2天（这是快速对我来说）。所以，如果你从来没有读过一本书国王之前，这将是一个良好的开端+books
棒球的奇怪的夫妇+P+约翰·麦格劳和克里斯蒂马修森变成了2棒球最知名的人物随着20世纪的到来。麦格劳最初他的名字在1890年与斗志旺盛的巴尔的摩金莺三垒手。马修森是极少数的大学球员之一，并且发现自己正在尝试与投球的巨人时，麦格劳被带到纽约，带领巨人队在今后三十年沿着一垒手。作者弗兰克·德福特管理这两个不同的个性编织在一起，因为每个在其短暂的一生留下了他们对游戏的烙印。麦格劳享年60相对年轻的年龄，虽然他的较量与瓶子让他看起来老得多比他。马蒂去世，享年45岁青春因结核病，士兵演练时呼吸有毒气体可能的结果，而在第一次世界大战期间，法国提供的老巴尔的摩金莺的信息可以在许多其它的书中找到，最显着对我来说，弗雷德·利布对巴尔的摩金莺历史以及其他书籍马修森的信息。不过，我觉得弗兰克·德福特确实在比赛中的这两大巨头谁成为很好的朋友，以及生活一起绑一个好工作。对于他的crustiness，好斗和亵渎的嘴，麦格劳，谁看到他的母亲和姐弟几个死于白喉经历的悲剧作为一个年轻的男孩，有一个多愁善感的一面给他。他挂在他的他最喜欢的球员办公室三张图片（克里斯蒂马修森，罗斯扬，和梅尔OTT）。最后一句不包括在这本书。在他的球员生涯马修森成为辛辛那提红人队的经理。他暂停了他的球员，哈尔大通之一，因为他认为他参与固定球类运动。当马蒂来自法国麦格劳回来给他提供一份工作作为巨人教练，才发现哈尔大通现在球队中的一员。麦格劳有困难适应时代，他哀叹现代（当时）的球员，而他的老队友黄鹂的身形增长与推进年。你可以找到很多在其他个人传记这两个棒球传奇人物的信息，但是这本书将在一个出色地完成这两大巨头和亲密的朋友汇聚（如果你愿意）双传记+books
乍一听，完全不切实际+N+这本书是可读的，在这我想知道接下来会发生什么有些引人注目。然而，叙事是其人物的生活的描写可笑的。加州大学洛杉矶分校教授，谁似乎有各种各样的空闲时间出席她的著名影星丈夫的事件？它强化了有一件容易的事，不需要任何超过讲学（显然没有任何准备）更多的时间大学教授，去休假，每当他们喜欢它，并前往异国情调的地方做研究的刻板印象。这只是在这个非常愚蠢的书傻描述之一。我要工作暂停我的怀疑足够长的时间来完成它。这就像看一部肥皂剧 - 一个内疚的快感+books
所有的时间最喜欢的书+P+我认识到，评语是完全基于解释和意见，我尊重这一点。但我不明白的人谁不喜欢这本书。没有冒犯的意思。话虽这么说（或书面的，在这种情况下），我很喜欢这本书。我发现它有趣，奇数和巨大有趣，我衷心推荐给任何人寻找一个笑。我的祖母就不会得到这个幽默，所以如果你是她的，不买它。其他人 - 去了。+books
惊人的格蕾西：一只狗的故事丹染料+P+作为一个动物爱好者，志愿者狗步行者在我们当地的住所和一个猫主人，我经常阅读有关动物非小说类书籍和惊人的格雷西将是我的最爱，我会记得的。作者的写作做，所以我不想放下书，这让我笑了，哭了，对教育采取一种全天然的饮食我们的宠物。这促使我购买另外三本书“三狗面包店”，以了解更多和我已经知道，谁爱动物的人可以让美好的事物在他们的生活以及他们的宠物发生​​。现在我们需要一个“三狗面包店”在威斯康星州密尔沃基市+books
哇+P+我爱弹出的书籍，这一次留给我饿了甜的东西---就像一个cookie。奇妙的弹出窗口。大PREMIS。我的大孩子们大爱这个嘘+books
另一个极好的资源+P+蓄意惊人的力量是吸引力法则的另一个极好的资源。虽然我曾希望它不包含许多“新”的见解，材料是（一如既往）发人深省和活力。一个简单的读与如何运用吸引力的原则，在你的生活杰出范例+books
可怕心怀不满+N+我让自己straigh在这里第一次。我一直即使它开始陷入废墟阿特米斯奇幻历险系列的粉丝。我喜欢的第一个，这是一个邪恶的转折标准的童话故事的东西，我ussually要乘风破浪，与protangonist antoagonizing的仙女，而不是从某种“邪恶”的敌人保存它们。另外，仙女都很酷，并且拥有所有的正常人，如性别歧视的问题。他们是高科技和激光枪武装。遗憾的是，笔者提出阿蒂米斯上拿出一些丰富有趣的仙女的帮助一面。现在让我事由的再这个特殊的书。它是一种可怕的读取。谁在他们的脑子会读了一些关于twelwe岁的孩子谁没有新的创新概念，调查奥秘？没有我。现在添加的事实，这奥秘是完全荒谬的，我的意思是一个严重的“芭比”娃娃的女孩谁得到孩子被学校开除，只是因为他们是男孩。有多老作家反正？两岁？很明显嘛，他不是结婚这就是肯定的。我一直认为，这些书的目的是13和14岁，而不是4岁。反正够了，笔者还继续摆在someothing约才艺表演等垃圾abouta possesive父亲。我读高富华，因为他写的书充满未来感，是predominetely幻想不是一个obssesed青少年几岁谁甚至不解决学前教育抢劫水平的书籍，而不是他研究了一些愚蠢的男孩女孩VS战。所有邪恶的幽默感消失，没有任何行动，主要性格特征是不与邪恶的幽默天才，以及从其他位得出的书恶臭。重降级，ADN显然是最严重的部位。完全不读这个事情。得到一些其他的阿特米斯奇幻历险的书籍，或阅读亚历克斯骑士,.那是一个非常良好的阅读。+books
平均意气风发+N+女人憎恨的人写关于男人恨女人的小说+books
信仰的生物？释放意识的力量+N+我觉得这是很不科学的，难以阅读。我没能拿到近20分钟，这本书虽然我相信通过它有它的伟大信息的标题。我不觉得这是对于一般人更多的医疗/ scentific头脑。说实话，我觉得我的钱被浪费了，并希望我会花时间返回。+books
大规模和高超！+P+随着超过1000食谱，食谱这是要花费一些时间才能真正通过它的步伐放，但我已经受够了，到目前为止我已经试过了几道菜了很大的成效。与梅奥的Chipotle土耳其裹震撼，与包括调味品中的瑰宝 - 腌制红洋葱。我会使用任何三明治，随时随地。与辛辣的亚洲香醋（一个真正的三巴辣酱）和芥末霜比目鱼的酱汁是真棒。素食菜肴，如芦笋葱和芝麻添加一个特殊的触摸到日常的晚餐。当然，我还没有把凹痕在这个庞大的食谱菜肴为代表的大量 - 但到目前为止，这么好！我阿冈就捡起了几个月作为剩余时间和支付了约10.00它 - 大约一分钱的食谱！什么是交易+books
省钱：质量低劣的翻译/新闻纸样书+N+你不需要信任我 - 你可以看看里面的书，并得到了“蛙王”的第一次翻译是不可读的负载。有人只是把一个老翻译和转载其质量较差的纸张。这不公平对待的故事+books
令人失望+N+像“侏罗纪公园”，这本书很有希望开出，而只是一个几章内用完蒸汽。我对这样的指控理由：1。克莱顿重载与科学事实的读者。虽然这可以说是相当有趣的，他们往往妨碍故事情节的行动和进展（丹·布朗，例如，是一个作家谁能够妥善处理与事实灵敏度引人注目的动作）。其结果是，书脱落慢和障碍。 2.情节是不是所有的有趣的开始。 （复仇大猩猩？说到大猩猩？厌世大猩猩？来吧。）这本书的结局是完全可怕。 4. Cricton的写作是薄弱的，字符不一致且不能令人信服。对不起，迈克尔，但是这本书只是没有为我做+books
有趣的历史...+P+这是一个有趣的阅读。纳波利塔诺是福克斯新闻贡献者谁是通过自然法解释和逐字阅读宪法它的本意的倡导者。其结果是，福克斯新闻抨击往往会忽略这本书，但它是值得他们关注过，因为reinterpeting宪法为今天的左翼自由主义的想法是什么导致像爱国者法案的立法。在一个公正的方式（政治），他的现任政府的批评是具有很好的解释和滥用的例子很好的平衡。我历来是共和党和爱国者法案，但法官的书的支持者，使我重新思考爱国者法案。我也惊讶于多远时光倒流一些解释contraversies的走了，有些可以追溯到汉密尔顿和杰斐逊自己+books
夸大“HELP”BOOK+N+虽然我不是一个兽医，我在一家动物医院工作过2年。首先，根据我们的医疗实践中，这本书给一些不好的nurishment咨询！牛奶（和奶制品，如奶油，一半＆半），是不是许多猫的好食物。他们的系统往往不具备消化牛奶中发现的酶。说到什么是对我心目中最重要的，我也是从这个作者的“行为”的建议很失望。我发现小猫的信息非常少.....几乎没有什么有用的（这就是为什么我购买这本书摆在首位！）。其实，我绝对Wilbourn女士关于引入新的小猫到成年猫回家的建议不以为然。从通过“保驾护航”抵达您（作为负责任的主人），并留下新的小猫下午自生自灭，因为你的成年猫新的小猫“，它利用自己和自己的小猫照顾”。什么危险的胡说，这是！停下来想想.....什么，如果这样的倾向有10磅的成人可以做一个2磅的小猫，？也许在曼哈顿的猫更anthropomorphisized（相对于Wilbourn女士的杜撰“catsonality”字样），然后用它我们其余的人都熟悉的猫科动物？为了记录在案，我现在有一个了不起的15岁，还有一个非常争强好胜4个月岁。我应该看到警示牌时，这224页（大字书）开始与一个19页迈进。毫无疑问，这个前进的目的是展示Wilbourn女士的相当多的知识。对不起，没有。底线是什么？保存你的钱，并尝试他或她的名字后，另一位作者....最好是有人用字母D.V.M+books
良好的信息/混淆非军用类型+P+这本书提供的入侵清晰，悲惨的故事。你可能想不过做笔记。缩写词和abreviations应更频繁地解释，以及军事组织，对我们这些平民+books
伟大的书....如果你的名字是鸡小!!!!+N+要明白我的意思读埃德加C. Whisenant的“为什么着迷将在1988年”哈，哈，哈，哈!!!!!不要被蒂姆·莱希的虚假预言上当ASD违背承诺。这本书指出，基督教还没有听说过什么。这是同样的老“天塌下来”，迷信，无稽之谈，因为圣经时代已经改头换面。例如：约翰一书2:18，4： - “最后的时间”4约翰认为他是生活在他“知道”，是因为他看到周围这么多的敌基督。彼得前书1：5，7，20彼得相信他是生活中的“末世彼得前书4：7”万物的结局近了。“詹姆斯5：8詹姆斯认为，耶稣将很快返回读者已经有曾经在我们的世界历史的时刻，所谓的“结束时间签署”不适用？南北战争，第一次世界大战，第二次世界大战，该难道战争和所有其他战争和战争的传言是不是不够好？ 1948年其中的“兽的印记”的标志开始的灾难预言者都非常迷惑不解了那么现代的条码系统的社会安全号码制度。最近，有人通过想出了一种新的“设置一个坏的先例”办法找到通过植入芯片（当然，在任性的动物）丢失的宠物似乎诉讼时效并没有因为这一切曾经跑出何时人类将满足其结束，所有的杞人忧天一直找借口开始彼得后书3：“在哪里？是他未来的承诺”4彼得的作者意识到早期信徒的失败期望。他知道，耶稣，谁是很快来，没来的。很多人开始问，“哪里是他降临的应许？”他试图通过声称涵盖耶稣“一天与主是一万年。”垫：-16：28我实在告诉你们，还有一些站在这里，是不能尝死味，直到他们看到人子在他的王国来临。启示录 -  3点11，22：7，12，20引用耶稣（1900年前）的话说，“看哪，我必快来拉海伊的书读起来就像小报垃圾!!!!!+books
亚历克斯骑士系列跳鲨鱼。 。 。+N+一些其他的亚历克斯骑士书籍可能已经有点可预见的，但是大天使是迄今为止最差的书在系列。仿佛有人与全球覆盖其头部的一个俊俏的纹身是不够坏，这本书确实“跳鲨鱼”，不仅安东尼·霍洛维茨再次使用“腐败有钱人”的情节（这可能有事可做与他的童年。），但在书的结尾亚历克斯发射到太空。保存您的$ 15和詹姆斯·帕特森或史考特·韦斯特费德本书的最大购买，而不是骑+books
她做了更好的工作+N+这本书是一个愉快的阅读，如果你有什么好做。我没有被它迷住了。人物缺乏，你在她的其他作品找到heartwrenching戏剧性的强度。也许是因为艾丽丝·沃克是这样一个phenominal笔者，人们只是想到这么多从她的。尽管如此，这本书是不是使得削减我的个人图书馆+books
敢于教授C新途径 - 成功+P+读完这本书我非常遗憾转到C，从一个自学成才的Pascal和C的背景之后 - 它可能是如此容易得多。基于C许多入门教科书假设背景的程序语言之一，因此首先开始教的C的C子集。这是根据作者的经验，适得其反理解'适当'C和编程忠实于它的模式和设计。因此，他们遵循的任何讨论（有时高级）设施Ç提供，而不是解决从一个孤立的语言特征下将某一特定问题的全新的方式。这导致有些非正统的章节顺序，介绍模板函数后教用户类型（类）的设计（功能很多经验丰富的C程序员仍然不知道如何有效地使用），甚至陌生人：指针和数组的说明在标准库迭代器和容器，已早在第3章。我特别喜欢是有用的，真实世界的例子介绍了条款（第10章），虽然这本书并覆盖无所不在的“世界你好”节目，否则它完全提供传授“举例实际编程”（小标题）它的承诺。由于这一做法，并在每章的书得到学生的写作不平凡的，有用的程序采取先进的C库充分利用几乎从一开始就拥有的结束构造良好的练习。作者还以身作则，出示适当的注释和编程即使在最小的代码段灵活性的技术。这是令人耳目一新与许多作者的显示“快捷方便”第一种方式和'适当'后来方式的罪。如果你看过C的设计和发展，你很快就会发现柯尼希和武反复提两个在语言发展的关键球员。他们深入的知识和经验，真正体现了这项工作。虽然本书主要是针对初学者，经验丰富的C程序员仍然可以从中获利，即使只是通过一些失去更多的坏旧的C +books
一本书有许多数字和图表+N+我买了这本书来学习，我以前没有听说过一些interisting新的事实。嗯，这本书并没有这样做。在这本书中大部分的东西我已阅读在其他地方，它是写更好。像“红皇后”由马特·里德利＆“为什么性爱乐趣”的贾罗德钻石。这本书赖以heavely统计数据拿出什么很interisting。我发现自己跳过，因为无聊的完整页面和章节不必去阅读很多的统计数据。如果您正在寻找使用这本书作为一种资源引述有关性的统计数据，那么你是在良好的状态，这本书会给你足够的了。其他明智我建议你搅清楚这本书的。+books
没有足够好的参考价值的钱+N+这是一个非常昂贵的引用，不要指望是值得信赖的。但事实并非如此。它也不是为最终的应该预计，尽管它确实有一些有趣的项目，如狗的食物中的历史作用。对于价格，应该有一些更不寻常的水果和蔬菜的线图，因为它是口头说明会导致读者觉得这事看起来很不同的比它。于是我就用这两本书谨慎，引用任何进一步说，在这里我把它作为一个给定的了。这里虽然其他一些评论家批评的风格干涩，这也是我想在这样的事情，所以我没有抱怨那里。远更重要的是斜面，许多文章都有，这显然有政治议程，该信息被缠。因此，虽然对于同一书目是有用的，它们也被选择性地选择。鉴于导游的食品，现在，许多的历史，我认为明智地选择了一些书籍是比这个基准更好的价值，但如果你是有钱的，这是一个有趣的除了你的图书馆，用一粒阅读在每一个盐\x26#39;噢，我的天！我不知道。“+books
谁相信呢？+N+这本小说是绝对的dreck，在最好的。我不认为我可以拿起另一格里沙姆的小说无呕吐。塘鹅暗杀令是好的。但是，老实说，我不能再念他，因为这个原因。这样做的原因一星的评价是这样的。首先，protaganist是一个愚蠢的朋克小子，谁在小说的结尾，你实际上是希望被枪杀什么的！二，496页充满了“等等等等等等”有没有足够的内容来构成一个500页的小说。也许有一百人，那么它会一直不俗。第三，当阅读与所涉及的暴徒谋杀之谜，你至少会期待更多的血棚，以上死亡。特别是因为这是针对该享有的各种各样的东西一组。第四，虽然在小学四年级水平不写小学四年级学生应300英尺为所有发生的宣誓就职内进行。语音和文字，是智力的迹象，低俗的东西的人使用时，他们不知道如何准确地传达一些东西。老实说，每一个页面至少有一些。现在你知道，除非你想你的袜子无聊了，你应该甚至不看在有格里沙姆其中的部分。如果你想读的东西轻，这是可信的，不是幻想，不浪漫，看克莱顿。+books
我真的很喜欢这本书+P+我很喜欢这本书了很多，这是非常不同的，它给了我很多的书基于什么＆QUOT阅读理念;情绪＆QUOT;我在，也给了我一些INSITE到一些我已经读过的书，以及它们是如何感知的书籍+books
简明准确+P+彼得·德鲁克在其本身的主题。他的见解的人们和他们的行动是移动商业世界中的传奇。这本书提供了他的生活工作有一个清晰，必要的总结。如果你是在企业（这是我们大多数人），如果你正在寻找的想法，或只是谁想到一些平原感兴趣＆QUOT;普通＆QUOT;当天的业务地图，机会是你可以阅读这本书，发现他们都与德鲁克先生。这是不是你的正常biography-有实质的内容在这里+books
卡尔维诺可以写的东西好+N+这本书没有说。他带给你的旅程，通过什么，你会填补。不要看它+books
纸张的浪费+N+我觉得这本书很轻率和不提供信息。如果您正在寻找确凿的事实，请跳过此之一。我想退货，退款和我会让人看见传递它+books
我恨斯蒂芬·霍金+N+为什么？因为这本书没有什么比他在时间简史已经说了多说。不过，我会说，不同的时间简史，这个人是一个非常，非常大的书有很多精美的图片，让他们可以收取额外的30美元。而且，他还改变了章节的标题。这东西......和图片是相当！信不信我果壳中的宇宙读取后没有我决定给好醇\x26#39;史蒂夫多一枪所以我拿起一切的理论。然而，出乎我的意料，这些网页中，我没有找到的一切理论......但我没有找到那个服用点我惊讶超过每天都可以......里面的理论，我发现时间简史！他又骗了我！这是一个阴谋，这人是不同的职称以上及以上出版同一本书再次糊弄人买下来。而他现在包括插图，因为他发现了一文不值的照片如何卖了！不买吧！这是一个绝招，新的护封，漂亮的图片，以及新的章节标题下方，这些都是同样的话！我宣布自己是第一个说：“我不会被霍金先生再次上当。+books
另一个杰出的书由主+P+波洛是鉴于他的老朋友斯彭斯这需要他到一个小村庄，那里的挑剔侦探必须解开一个犯罪线索的背后，其中主要犯罪嫌疑人已被逮捕和判刑的情况......大力士的侮辱在跑下来招待所他住在弥补了大部分的故事的幽默，但神秘很好玩，也和我怀疑任何人都可以猜到杀手，除非你付出惊人的密切关注。这里的字符是一些阿加莎的最有趣的，和奥利弗太太的，与她不可思议的直觉，总是使一个很好的轻浮侧踢..+books
很客观的，确实如此。+P+知性，直接，坦率和objective-＆QUOT;从奴隶制到自由与QUOT;给他们如何非洲裔美国人经治疗后已在那里站了美国历史上实际的图片。一个诚实的旅程历史 - 精心研究。感谢富兰克林。历史是很重要的。但与QUOT;我们将上升＆QUOT;+books
以前工作的老调重弹+N+我很失望。这本书是以前出版了很多书分类器，一个美好的时间大约80％的材料。读者幸运地有早期的书不应该浪费他们的钱在这个老调重弹+books
这在当时看来重要：浪漫回忆录+N+这是完全是浪费钱。由一个非常溺爱女子是谁在爱与自己比谁写了一本书的一个小phamplet+books
铆接游览到小城镇的关系。+P+萨利姆的全部已成为我每年的主食。当日子开始成长短，空气变得有点厚，脆，我喜欢拉这本书出来，走在吊床谎言。这是一个秋天最喜欢的，因为大学一年级。虽然不是完全健康的，这本书是斯蒂芬·金的多产库最清教徒之一。有真的没有赤裸裸的色情场面，而语言是驯服，在比较。 。 。说，支架。但你不关心这个。你想知道为什么我认为这是一个良好的阅读赫克。国王是由小城镇着迷。我可以说，有一个很好的协议的权力，因为他写关于什么的三分之二发生在小城镇缅因州。这不是交叉口四路，这似乎捕捉到他感兴趣的牛仔姿态，但小城镇的动力，本身。有一定的态度，在一个小镇;有点像高中派系的，但在一个宏大的计划。一个小镇都有自己的氛围;自己的乱伦的存在。斯蒂芬·金喜欢看的死去活来的关系，和小城镇被拆，跟一个小女孩碰翻沙堡的残忍高兴。 \x26#39;萨利姆的全部混合与渗出页面的Rockwellian怀旧鲜明的恐惧。其结果是惊人，美味的奶昔，涵盖一些传统的吸血鬼地上，还设法保持新鲜和凄美。如果墓地场景（其中父亲悲痛为他死去的儿子）不给你起鸡皮疙瘩，你是一个真正的疲惫个人。+books
优秀+P+这本书非常好，方便阅读。我12岁的孙女，她的拉莫特，我的父亲和我读了所有戴夫·佩尔泽的系列3书籍。我们也读到他哥哥的故事+books
一个很好的书，但你会需要别人+P+这是我对房地产投资的第三本书，我必须说，每个是完全不同的，不同的想法和不同的策略。我觉得要记住这一点，因为没有一个单一的书，可以告诉你，你需要知道的一切是很重要的。我喜欢她是如何谈论目标设定，这是我已经从托尼罗宾斯教训，我觉得是非常重要的。我想她是怎么计算的回报率。我喜欢她的看法别共点。我读这本书之前，从来没有考虑过一个可调利率抵押贷款。总的来说，我学到了很多东西，尽管有已经看过2其他好书。有几件事情，我不喜欢我也喜欢上选择和比较属性的详细信息。特别是，如果计算我能买得起与否。她给人的信息是相当不错的，但因为这是最重要的话题，我认为它值得甚至更多。这本书是非常值得的价格，如果你是认真的投资，我强烈推荐它。+books
性感的岁月谁？+N+一些这本书是好的，通常我喜欢苏珊·萨默斯，但....像“难怪男人离开我们年轻的女人”的几点意见。什么样的事情是什么？女人需要感觉到自己不是一些人更好。难道她不知道男人也有内分泌问​​题和老龄化？当我跑进在书中这样的一些评论它把我赶走。女人需要自我感觉良好，并期待好自己先。我只是觉得这本书是关于S原理书一推，并为你的男人是热的。通常她的东西是好的，但我是不是疯了这一个。对不起，没有在这本书中新。也许有帮助别人。犹+books
天哪+P+像许多reveiwers已经说过，这是一个不同类型的国王小说。肯定是在开始的第一百fifity页左右缓慢平仓，但我个人认为其中大部分是引人入胜。除了主要的爱情故事和丽赛与悲伤在她的作家丈夫的损失，许多与斯科特的损坏童年书交易，以及出口的创造性思维采取应对和制造是为了生存的应对，而且在他的案件，茁壮成长。对我来说，高潮是轻微的失望，但是这本书总体是一个国王重振和不同的世界+books
一本关于什么过分自信可以做一个人。+N+我真的祝贺比尔兰契奇由世界上最富有的人之一，被聘用。但是，被聘为并不意味着比尔兰契奇刚刚成为下一个比尔·盖茨和沃伦·巴菲特。大知道，你把自己非常非常非常Mr.Rancic。你要在特朗普组织，以适应罚款，但严重的是不要超过自己做。我宁愿我重拍“X100介绍到企业管理”类我的大学比买这本书+books
不聪明，不好笑+N+正如他在他的专栏呢，蒂尔尼先生在这里展示了严重的文学弱点。没有任何理由，这本书应该永远出现。我无法想象甚至是乏味的心灵找到它有趣或可笑。男人是无能+books
彼得·史密斯精装警告！+N+如果你正在考虑购买这本书的彼得·史密斯“版”​​，请注意，它不是在精装但在红布的国际葡萄酒反弹版新的“版”，与所述粘到前商业平装书的封面。它看起来像它已经反弹库，是东西通常不是出售给广大市民的类型本书是良好的反弹，并可能仍然是值得你科马克·麦卡锡顽固派在那里（。） - 它是我，最终我只是要保持它，我买了一份，但它仍然是相当令人失望。以为你应得的警告，希望它进来的时候。麦卡锡是一个伟大的作家，当然 - 觉得有点内疚的一星，但它是版本的问题，不是书+books
如何做人，并在此知识库世界作出贡献。+P+本书首次出版于1999年在权开始，德鲁克定义管理，不仅是企业管理，但管理各类组织：政府，大学，医院，军队，非营利组织等，这本书是很容易阅读，仅低于200页。的范围和内容比我们怎么想的管理通常更为广阔。它描述了确定性：倒塌的出生率，在性能，全球竞争力等转变，当然，它如何影响各类组织。它谈论的信息挑战，知识工作者和怎样管理自己在这个新的世纪。的概念，如“个人将超出它们的组织”，“如何界定自己的目标和贡献”都是有趣的话题和问题，每个人都必须面对的，因为，这就是现实。我强烈推荐这本书给任何人，不只是CEO /高管，而是那些想更多地了解自己，如何做人，并在此知识库世界作出贡献+books
伊甸园+P+我发现卢梭在他所描述的不平等从人类第一次取得了联系的时间是如何进展的方式特别有创意。他做了孤独的生活一个很好的例子。我认为卢梭认为这是破坏性的，只要人类在团体走到了一起。各国政府形成保护较弱的强或卢梭认为真正保护富人穷人。这是一个优秀的书。它会困扰你+books
哇，你怎么这个不断得到发表？+N+这仅仅是一个非常糟糕的书。首先，我责怪詹姆斯·帕特森，但我真的责怪他的编辑。编辑什么称职的将允许这个烂摊子予以公布？小人是如此怪诞得几乎卡通小人。只是 - 在上面。情节线是令人难以置信。除了亚历克斯跨和两个小人，他们就永远消失了之前没有人在这本书中获得超过几页纸。亚历克斯十字花费更多的时间吃饭比使用FBI的资源来烘托恶棍。这应该是那些“小人已经给了我们一个最后期限，他们炸毁之前了世界”式的惊悚片，但之一 - 有没有紧迫感，而对此案的执法机构是很差草图，无能（但没有刻意写这种方式）。我可以继续下去上，但它是不值得的话。这本书真是浪费时间。我不能相信任何人发表它+books
小说是条死胡同，无法相信这个东西拿下+N+谈论浪费时间！我在想，如果这只是我，所以我问了几个朋友谁尽职尽责地阅读本奖得主，他们说，他们可以通过它几乎没有得到。这是无聊的，告诉你，而不是向您展示，hyperactively像跳蚤时间轴跳跃周围，并在所有不提供回报。我还发现了奶奶的伊斯兰教调情的protrayal要浅，未告知，令人难以置信，最终不屑一顾。不要浪费在这个或你的钱你的时间。幸运的是，我已经把它捡起来一本书售价为$ 0.25，什么是值得+books
所有人的共同点+P+我一直现在要grouphug.us多年，这是当你需要一点点接我去最好的地方。我已经明白了，人们忠实地心理。这一事实本身就使得我感觉好10倍左右的事情我已经做到了。当我发现有出版了一本书，我不得不去购买它的时候了。我很高兴我做到了。这是我看过的最有趣的事情之一。我身边有通过它来很多朋友，他们都同意这是真棒。它是圣诞节最好的礼物我曾经发现。不管是什么人有兴趣，他们都喜欢这本书。我有这三个副本;之一，我的卧室，一个在我的咖啡桌，一个在我的浴室。我建议如果你想有一个良好的笑，你买这本书，或者如果你想了解你的邻居的怪异行为+books
运行，不走，买这本书+P+您好..我会说大多数人应该运行，不会走路，买这本书。不要紧，你在哪里，每个人都可以从这些东西中受益首发，并且有多种方式来编译财富的作者谈。我发现这是非常鼓舞人心，非常值得的钱。我会推荐给谁被市场迷惑我所有的朋友们，特别是那些，因为它有一个简单的建议。好运来所有我们之间的储蓄者和投资者！对社会意识的人，他们也告诉如何帮助社会（以及致富。+books
不是最好的选择+N+毫无疑问，孙子的小本子上的战争是一个经久不衰的经典，但这个小版是可笑的。还有一个原因，它是如此便宜。这是所有的96页长，包括引进。如果你要不厌其烦地购买和阅读孙子兵法的杰作，你至少应该得到一个版本，解释了孙子真的在谈论。最好的翻译是贾尔斯，因为是这样的，但在原来的贾尔斯翻译是有解说词，由贾尔斯几个经典的中国学者线之间，既解释的背景和文本的含义。这几乎是不可能真正体会到了什么孙子未经原来贾尔斯翻译提供了背景说起。有可用的完整版吉尔斯的多个版本。其中的任何比这个小精简版是更好的选择。最好是包含翻译的两个副本特别版 - 一个精简版，这样的版本，除了中国文字和完全注释版本是只要不明原因的翻译两次。有时候，你真的得到你所支付的+books
谋杀，爱情，酒谁可以要求更多！+P+\x26#39;别墅\x26#39;是宏伟的诺拉·罗伯茨的小说。依据故事是关于一个家族的葡萄酒生产商谁发现自己战斗拯救家族企业众多的谋杀案，生意不好，事务和火灾后〜所有与浪漫的组合。这本书有一些不错的曲折，你将享受。如果你是一个故事，寻找乐趣的浪漫我也建议凯特·安格尔\x26#39;为你疯狂“和冰殿被米涅·渥特丝+books
震惊。目瞪口呆。吓坏了。+N+我认识到，帕特森被称为他的兴奋，翻页阅读。我知道，他是有名的，他的小说无情的步伐。而且，最重要的是，我意识到他是著名的在许多他的书的结局令人惊叹的曲折。保持所有这一点，我不得不说，我是通过结束这本书的，好了，绝对是可怕的意外感到震惊和伤害。要说它来到我出左外野将是一个巨大的轻描淡写。它更像我站在在道奇体育场本垒板，并在洋基球场从左外野扔一个球砸。说实话，我从来没有见过它的到来。我被吓坏了它。我完成了我的嘴角挂着开放的最后几页。我感到被出卖为好。我意识到扭曲的结局​​经常发生，特别是当它涉及到帕特森，但我不喜欢这一个。我觉得被它伤害。撇开这一边，这是整个读好，这就是为什么我给它2星，而不是一+books
边缘邪恶+N+这是J.A. Jance她最差，嗤笑叙述不利于读者+books
没有刘易斯的最好的，但仍然是一个伟大的书关于硅谷+P+读这本书，你得到的印象迈克尔·刘易斯刚搬来与吉姆·克拉克一年。可悲的是，这些直接的互动故事和轶事不如更标准的新闻背景故事一样引人注目：从赤贫克拉克崛起的故事，Silicon Graphics公司的成立和他的管理层最终战争和董事会那里，和Netscape的故事。在最新的东西是不感兴趣的，除非你是大帆船真的着迷。如果我们在1-5级评级刘易斯的书，这只会率3.但是，由于其他作者也必须适应规模，这得到了4 ..+books
可能是最差的书我读过+N+因为我喜欢侏罗纪公园和仙女座应变（早在高中）我高兴地拿起刚果机场。什么一个巨大的失望 - 这本书具有写入了一个半小时的感觉。无厘头的细节从未解释（用灰色大猩猩和桨什么？大猩猩是由诚-ITES的训练，早在一天，以执行与拨片的人，他们那种钻进了吗？这是从来没有明确） ，戏剧性的弧完全是大清洗​​了，人物是可笑的一维。这是这些书，你获得了最后30页之一，你意识到你是SOL  - 剧情是不会走到一起，而你不会得到满足。关于1980年沉闷技术，加上迷恋细节，给我留下完全冷 - 这本书打在机场垃圾桶我登岸分钟+books
地狱+P+冥界是一个雄心勃勃的书。通过在二十世纪后半叶研究政治，经济，以及在美国的流行文化，笔者唐德里罗从事有关隐藏的含义和连接是属于我们不屑一顾一些有趣的猜测。在他描绘的世界，人物和事件有时似乎由某种场或醚通过这些无名的力量操作连接。在开幕式现场，成千上万的人的生活是由一个历史性的棒球比赛，其中一个年轻人感觉到“一个伟大的城市......小遐思和铤而走险，看不见的东西，困扰着这一天的体热连接。 “在这本书中的其他段落，这些连接以史或系统的形式：“你在办公室感到事情...感应链接的网格在你身边一圈。”这本书的重点尼克吉文，一些砂砾一个男人谁逃脱在布朗克斯无意义的生活，成为了一家废物处理公司行政和一种学者的。这需要很长的时间，很多人产生这种转变，这将导致一个相当长的书：在精装版827页。德里罗甚至比尼克的个人转变更热衷于阴谋论和秘密，所以一路上他分享了很多有关核武器工业，环境恶化和胡佛读者神秘的知识。几个次要人物和次要情节和书的其余部分之间的连接并不明显，我冒昧地说，其中的一些可能已经没有很大的伤害省略。此外，德里罗的对话中有一个明确的风格：他笔下的人物似乎囤积的话，一个可怕的很多人并没有完成他们的句子。无论这些缺陷与否可能取决于读者的口味。对我来说，这是一个比·德里罗的白噪声和天秤座，已被广泛赞誉更好的书。+books
满意读+P+一个很浪漫的故事。有些图形用脏话位相当，但在低调的方式。我读它，然后又看了一遍，几天后。过长一口气阅读。这让我哭了+books
不要浪费你的时间+N+我非常期待这本书的结尾没有，看看会发生什么，但这样我可以用它做移动到不同的书！我发现这本书毫无意义的。阅读482页之后，我甚至无法想象两个形容词来形容萨利和克莱尔。穆迪做个性发展的这么差的工作，我不觉得我都知道很多有关这两个女人。我不喜欢的主角，我并没有觉得好像他们有多大的真正的友谊可言。这本书是太长，情节令人难以置信，字符是不讨人喜欢，而且写作风格很烦人+books
质疑真正驱动未来......+P+我刚刚读约翰·奈斯比特的思维定势的预拷贝!:重置您的思维，看到了未来的乐趣。有很多在这本书中，我想推荐那些谁觉得一切都“下一件大事”......这真的不是。内容：第一部分 - 心态：大多数事情保持不变;未来是一个嵌入在本;专注于得分的游戏;了解它是如何厉害的是不要有是正确的;看到未来作为一个拼图;别那么远远领先于大游行，他们不知道你在里面;变革的阻力爱上了福利;的事情，我们期望发生总会发生较为缓慢;你没有得到结果通过解决问题，而是通过利用的机会;不添加，除非你减去;考虑技术第2部分的生态 - 图片的未来：文化 - 一种视觉文化正在全球各地;经济学 - 从民族国家到经济领域;中国 - 将龙吞噬我们还是会龙我们骑?;欧洲 - 变态历史主题公园;我们的进化时代 - 无下一件大事完备注;指数奈斯比特，大趋势的作者，想出了一个数量的思维方式，可以帮助别人明白的地方的东西在未来会的。从最初的名单，他缩减下来的项目，直到他想出了他认为什么是最关键最重要的11项。这些思维方式，如果明白，直接影响到你如何看待当前的事件，并解释你的周围。例如，可以很容易地查看每一个新技术，认为它会改变一切。但在现实中，同样的潜在力量，继续推动人们的生活。企业是在不断变化的恒定状态，但它仍然最终被所有关于买卖。在运动中，篮球打出单手跳彻底改变了游戏的面貌在1936年，但游戏本身仍然是一样的...得分篮子里。一旦去掉绒毛和炒作，更容易明白的地方生活的一般流程是怎么回事。还是我最喜欢的......不，除非你减去的东西补充一下。在情况设置上限（无论是体育名册或在餐厅的一些菜单项），迫使你要权衡每个项目的优劣，只保留返回值和掉落物品的事情，不再辜负别人。事情要记住你做出的又一承诺之前...本书的第2部分适用于许多这样的心态不同的时事和情况。就个人而言，我发现这本书有点比第一个更聚焦的一部分。虽然我明白，视觉正成为当今社会更重要，我有一个很难留集中在其中一章要去。他不配合的心态进入他得出的结论，但我发现自己心态要为自己的人生更亲自用。绝对值得一读，即​​使你不一定同意他的心态如何发挥出来。我会重温心态的次数，让他们深深印在我的脑子。如果我拒绝不感到惊讶，一些“补充”，因为我还没有准备好“减”东西..+books
呜呜耙粪记者要注意厉害，misplaces因果关系+N+反企业唱衰磨轴稀疏的观众，这些天。在奥博伊尔的piddling企图使我们在GE激怒了，他摧毁了自己的信誉。通过尝试每引脚社会弊病杰克20世纪后期的Welch--好了，如果狠CEO--他的思想船疯狂旋转失控。裁员是他的错。 （你好，组织变得精简遍布发达国家）媒体追求轰动效应是他的错。 （韦尔奇亲自喜悦NBC日界线的底栖内容），谁曾经为某公司工作过任何人，尤其是大如GE，知道的几件事情，应该让奥博伊尔的做作因果分析的读者方式：1。这位CEO没有微观他或她的company--成千上万的重要决策下，老总管辖每天都做。 2.企业不是社会的乌托邦，也不应该。得让人有时会被解雇。但是，人们也给予机会做有趣的工作。而竞争是好的。 3.如果在社会上ubitiquitous问题，例如家庭不再像以前那样平稳，公司，这是社会组织的样本单位，通常反映，或有可能更直接链接到该问题。然而，小心思混淆因果关系，不理解的特设ERGO propter特别的方法论缺陷。对于示例 - 家庭分手多了，部分原因是因为人们不平衡工作和家庭很好。很多人对于公司工作。企业引起了美国家庭的衰落。阅读book--奥博伊尔有罪不理解这些真理，更+books
它崩溃圈2+N+我是珍妮特Evanovich和她的斯蒂芬妮梅花系列的粉丝，我认为这是笑出声来好笑。我没有为这个故事关心人，似乎草率建造和我其他审阅同意，缺乏故事线或可信的角色。我离开几章了进去，有在整理没有意义的。+books
的Money-- 5页的无浪费....+N+保存你的钱，只是做一个指导自己。这家＆QUOT;讨论指南＆QUOT;只有一个标题页面，然后四连的问题，小洒页的大字体裸露的基本概括。如果你认为这是弱，你会去实现，最后的四页甚至一半采取与出版商的标志和信息。如果你持有打印出接近你的耳朵......你可以听到被刷新血本无归你的钱！+books
谁的责任？+P+这本书的主要优势在于它去正确的社会福利政策辩论的心脏。是谁的错？它是个人或者是他们的情况？通常，歇斯底里在政治光谱的尝试两个极端的地方所有的怪无论是在社会还是在人。这本书使一个运行在分裂的差异。坦率地说，我觉得这本书比著名的镍币与银币更好地了解情况。事实是，贫困是解决一个棘手的问题，许多在左边和右边的最优秀的人才都失败了我们+books
好主意，并没有转化成册+N+我喜欢迈克尔·刘易斯写这本书/条捍卫一个人的教练技术显然是过时的我的孩子这一点，我的孩子说的当今世界的想法。说了这么多，我不喜欢这本书的：1）写的是劈柴，难以遵循有时。我不得不重新看了很多句子理解刘易斯的点。 2）故事缺乏对刘易斯的其他精彩图书的深度 - 哪来的谁/为什么/什么是刘易斯用来魔球（和其他人）的教育 - 我想这个故事背后的故事。 3）谁是所有的图片？我发现他们分心...我会继续读刘易斯的书BU thope下一个就是贝蒂+books
甜头！+P+我爱这本书，但让我们搞清楚一件事。这不是一个蛋糕的书，因为封面会导致你相信。事实上，我只看到了从一个普通层蛋糕食谱一个参考到一个蛋糕，即使它是由纽约著名的木兰蛋糕店，这已经得到了恶名其蛋糕的老板之一写入。无论如何，包含在这本书的食谱是纯魔法。到目前为止，我已与巧克力片和花生酱糖霜（的建议），白层的蛋糕，这是与朋友和家人相当的打击。其他食谱我会在接下来的几天里，试图为酸奶油咖啡蛋糕和莨金层蛋糕。这本书是关于从头开始让事情，就像他们在昔日一样，但你也可以混合和匹配商店买来的结冰或反之亦然自制蛋糕。阅读提示与介绍部分，注重细节（例如，使用蛋糕粉，而不是万能的，或不断提升自我，用黄油/在室温酸奶，等等），这将使所有的差异。以糖霜食谱节短，但涵盖了各种不同的味道。这绝对不是一个阿特金斯友好的菜谱或任何这一点，所以你知道它的好你爱吃甜食！我想这本书绝对推荐给任何面包，新手还是专家，我期待着购买“木兰蛋糕店食谱”（合着由阿佩尔）下一+books
一个良好的，但偏向，介绍了全球化。+N+在这项工作中，巴格瓦蒂提供有效参数全球化。他需要一些全球化的强烈的批评，并能找到故障在其中，并在同一时间，声明了全球化经济的好处。然而，一个不必阅读整本书，找出巴格瓦蒂的意见。巴格瓦蒂对全球化的态度几乎是如此极端，他本能地并自动谈到全球化的防守，而不提供公平的分析。作为一名哈佛教授，我会假设他提供更多的学术和全面的防御和批评。然而，他的书是打开的读者赞成和反对全球化的S是否他/她有全球化或不是以前的知识很容易看懂和一个+books
MBTI的优秀应用的动态关系+P+尽管有些伤感的标题和封面，这本书很有趣。它基于荣格MBTI理论，在我看来是理解人的性格非常强大的工具。书本身不是理论：它给出了16种类型的简要说明，然后有一对用于每个136可能组合的页。很多人已印制有关MBTI，但是这其中有一个非常有趣的实用方法。对于每一个组合，你会发现上的优势一个段落，对弱点段落，并为每一个合作伙伴的关键建议的短名单。即使你知道关于荣格心理学的一切你仍然可以发现对人格关系的一些新的见解。对于轶事，我INTJ推荐列表（与我的妻子ESFJ）是一切的一个相当goood总结我做错了在家+books
完全令人惊奇（一个好办法）+P+这本书是完全真棒！我的意思的人认为续集将完全地只是吸，但没有！这是伟大的。我当时很惊讶作者是如何将我所有的离奇浪漫，又来了！我无法表达这本书是多么的伟大。买吧！阅读！任何人谁爱第一个将abosolutly毫无疑问喜欢第二个+books
她应该留在家里！+N+我希望我读了这些评论之前，我买了这本书。我会救自己$ 26,00。至于谁的足迹，现在住在我当年在她是如何中伤其他旅客却始终感到震惊的欧洲部分美国人。她写下被邀请要上游轮和打印侮辱所有其他乘客的主讲嘉宾。她有一个免费旅行，而其他报酬，但她嘲笑大家。我完全吓坏了的，她说她的前岳父岳母的事。这些声明没有任何意义的书，他们不公开印刷的归属。这个男人是她的女儿的祖父。我在她怎么捶打他公开震惊。她的书主要包括，告诉读者她是在什么城镇，什么是错用它和章用什么书，她正在阅读和引用其他作者，并详细每一口，她和她的丈夫吃了中继闷我们休息。我曾参观过，甚至住在几她写了关于城镇。那些我都没有去过。不幸的是，没有什么她写道让我去看他们。我的旅游书和文章的忠实读者。我永远不会再读取由弗朗西丝·梅耶斯什么。+books
对于无读本+N+你真的认为陈词滥调是“成功的秘密？”这是一本书，送给你认识的人不会真正读它的人。+books
教你的孩子大约QUOT;丑＆QUOT;+N+A到Z在我看来是个大问题。这是一个非常简单的儿童与动物的一些非常可爱的插图（A至Z）的书。每个动物从事也开始与它的名称（例如袋鼠接吻）的第一个字母的操作。有许多由动物，我假设来解释动物的稀有性与＆QUOT开始; Q＆QUOT;和英寸×＆QUOT;那个等我不喜欢的部分是虚构的＆QUOT; Uglybirds＆QUOT;其作用是简单地称作;作为丑女＆QUOT ;.与此所谓丑伴随而来的例证是非常令人不安的。在＆QUOT; Uglybirds＆QUOT;有非典型鸟的特征，似乎有意为之。他们是绿色和紫色，并有搞砸了羽毛和大眼胀，非常＆QUOT;不同的＆QUOT;从＆QUOT;正常＆QUOT;鸟类在这方面和其他书籍。在阅读这一点，我的妻子和我一致认为，在阅读时我们的女儿，我们绝不会重复这一部分。虽然我不打算在讲授丑陋（种族主义，暴力，蔑视等），我的女儿。我认为这是不应该被用来形容外表质量。当我的女儿遇到一个人谁是身体上不寻常的，我希望我在她注入了价值不顾别人可能会发现＆QUOT;丑＆QUOT ;.我知道，有些人可能会认为我是overanalyzing在孩子的书这样一个无辜的条目，我认为父母需要更加小心，他们正在发送有关丑陋消息+books
\x26#39;的幌子神话science\x26#39;-警告从专业的逻辑学家+N+如果你想读西方神话中的经典，不要再观望。这是关于现实中所谓“真理”的幌子下似是而非的哲学。这一切的悲剧已经注意到有关如何这本书的内容，他们的生活负面影响其他审稿人的意见。道金斯认为，我们是由我们的基因创造的机器是现实的误导看法，当进化的“科学”与进化论赶上\x26#39;的经营理念，“这个观点会出来假的。这只能由那些谁因此受到蒙蔽的细节，他们可以不再去想直重视，所以他们不能够找出其中的说法是不对的，更不用说意识到什么是错的吧。什么几乎每个人都似乎并不了解，甚至对有效参数是这样的：所有有效的参数并建立的前提是真实的，结论是假的拉锯战。如果结论是离谱，你不这样做，“忍辱负重”，“吞了药，”反正接受的结论。你说一定有什么毛病的前提下，即使你不能点出其中的错误是。花了大约2000年前，有人想出了一个解决方案，为什么芝诺的说法，“没有什么动作\x26#39;是不正确。但在那段时间，没有人（也许除了几个傻瓜在这里和there-可能\x26#39;知识分子\x26#39;这样的人物道金斯）接受了结论，那动作+books
失望+N+这本书是娱乐，但...有致力于“消除不当”的问题，只有一个19页的章节（嘘嘘/在错误的地方大便），尽管作者本人描述为“头号问题行为“。他说，“没有其他问题导致如此多的悲伤和导致他们常常考虑安乐死的最终解决方案。”我要问笔者：因为，你不觉得大多数人都买了书出于这个原因，你应该有专门更多的时间来这个话题？该章的故事，不含有任何启示我 - 他的例子都有相当明显的原因，并很容易解决，如车主改变了垃圾箱，男友搬进来，老板有2个垃圾箱6只猫，或猫是做出来的焦虑和很好的响应药物（幸运他们）。在本书中，我希望他花了更少的时间做可爱的轶事和更多的时间，详细说明可能有效的干预措施+books
在H5N1品牌禽流感，特别令人不寒而栗的故事的时代+P+在禽流感的时代，首先是骑士令人不寒而栗的故事。 1918年的西班牙流感的近朝鲜生物武器设施的再现会产生告警华盛顿熄灭。一个潜在的疫苗追捕导致了一个不太可能的地点：在哪里流感的受害者被埋葬在永久冻土层在1918年，这些受害者北极采矿小镇，提供他们从未解冻，还是会有病毒材料，其肺部。这些材料可收获用于疫苗用途。当美国科学家终于到达冷冻镇，他们吃惊的发现一个令人厌恶的惊喜等待着他们。而事情下坡从那里去作为一个调查记者，情报部门和其他各方所有种族发动生物武器袭击之前得到疫苗。是的，你有可预见的情节曲折和常规，哇 - 是 - 是 - 人 - 精神病犯罪主谋。而且，真的，你知道如何一切都将在年底转出。但是在两者之间，优秀的研究细节相当数量的有些心寒类似物当今世界H5N1品牌禽流感的案例做的书都高度相关，真正不祥+books
简明准确+P+这个简明的介绍批判性思维提出了思路清晰，有效的沟通，以及创建和评估有说服力的论据规则。它的87简短的网页容易获得高中学生，以及有兴趣的人士提供正确的证据和合理的理由来支持结论非常有用。当这么多的东西，我们读，听，看是为了说服我们，甚至误导我们，它区分粗心或操纵那些有效的参数是非常重要的。如果良好的写作是可见清晰的思维，那么这本书提供了出色的作家的建议。作为一个规则手册，它首先提出30规则明确构建一个有效的情况下，支持你的结论。然后它变成应用这些规则写议论文。它还把谬误，包括有关正确使用的定义附录。笔者承认这本书只是一个引子，以这些主题，并提供了进一步阅读好名单。谬误是诱人的，经常被忽视和受到挑战。在这本书中，许多谬论，他们一起违反规则描述。短章则名并简要介绍了多种类型的谬误。我本来希望看到这种扩大。我们很早就认识到性别歧视和种族主义的语言，并努力从使用清除它。我期待着有一天，一个更广泛的谬论将被定期认可，并在日常会话纠正。也许，那么这将是通用打断发言者，以这样说：“对不起，可是你刚才肯定后件使用假言推理的谬误继续之前，请更正逻辑错误。”+books
愉快+P+寒冷的，宁静的，适当的，令人愉快的插图陪我最喜欢的罗伯特·弗罗斯特的一首诗。我的孩子会像我很享受这首诗+books
狄更斯是极其OVERATED！+N+我喜欢从托马斯·哈代与世无争读起来就像美丽新世界伟大的著作由赫胥黎还是远。我爱维吉尔，荷马奥德赛埃涅阿斯记。我看了很久都悲惨世界版本和雨果NORTE圣母院。我阅读了吉本斯的崛起和罗马帝国的兴衰和这样做获得了很多知识。我喜欢看书。但是巨大的期望是非常失望！我有些好笑，直到在那里我觉得这本书第十章成为心理潺潺。我也感到失望的双城记。我不能忍受的前两章！狄更斯做了耶诞颂歌了很好的工作。但我绝不会读取另一个他的书+books
在深度和幽默真的很糟糕的尝试+N+这是他们教你在大学里写的那种垃圾 - “居高临下对那些没有生在超白马林县银勺”的架子上，现在什么是模仿，只有“更聪明”，这真的只是意味着但是，你不应该感到惊讶 - 女作家也写了博客这仅仅是带自吸臃肿（即使她想假装这是一种新型的：小说有情节，蜂蜜）。绕过这个，看了一些多萝西帕克instea+books
过于简单..+N+理发的分析忽略为了证明他对世界上主要的战斗自由市场和宗教原教旨主义之间是怎样论文重要的事实。它的工作原理，有点，但没有考虑到许多事例，其中该张力质疑。不能在世界上每一个狂热的技术的敌人，因为伊拉克战争已经表明我们。+books
一本好书，除了写作+N+吉姆·安斯沃思清楚地表明了贯穿这本书是他丰富的财务咨询经验。大部分的信息是有价值的，它有效地覆盖了重要初学者的知识。然而，他的“脚踏实地”的风格不仅是刺激性的，它实际上使得这本书痛苦阅读。良好的书面英语不是永远不变的好英语口语。当然，男人是成功的财务顾问，但是，这并不使他成为一个好作家。它只是表明，在炎热的，不断增长的行业如金融咨询一本书由一个“合格”的作者甚至会卖掉书面如果写得不好+books
我们要成为一个向导！+P+我的儿子喜欢有其中的一个拉出来的书，这是知府的时候，我们得到了它......你知道弹出的东西。他现在想整个集合...+books
理解一个复杂的问题很好的资源。+P+Rydelnik博士做了综合他的历史和圣经的研究带来更为清晰的一个经常不明确的问题了出色的工作。这本书给读者的历史，发展的良好把握，以色列土地的当前状态，并与巴勒斯坦人的冲突。这也为我们提供了什么样的圣经，以对谁可以申请土地所有权问题说一个非常宝贵的，清晰展示，以及以色列和预言阿拉伯国家。我强烈推荐给任何人谁愿意更好地了解中东冲突的，超出了头条新闻告诉你。+books
讽刺的杰作+P+讽刺。讽刺。具有讽刺意味的​​。幽默。塞林格是嘲弄和讽刺的生活的元素概念的高手。这本书揭示了一个十几岁的男孩生活的情绪过山车。故事开始了与忧郁的少年，霍尔顿。他是从他的第三个学校，潘西开除，并决定流连在纽约市返乡之前。在纽约，霍顿经历他人生的高​​点和低点。一分钟后，他是一个非常扬眉吐气的状态，然后下一分钟，他在垂头丧气。由于霍顿旅行通过漂亮的街区在纽约贫民区，他意识到什么真正的世界蕴藏着他。霍顿遭遇往下跑酒店，会所充满了失败者，和普通的老虚假。但他也遇到善良和慷慨的人谁，在某种程度上，提供一个光霍顿，并显示他的世界是不是所有的坏。霍顿不断地批评了所有他通过学校和朋友知道这些领导的假生活。当他试图逃离这一切，他遇到了更多的问题与钱荒，不友好的人，只是普通的坏运气导致他抱怨的一切。塞林格大师艺术的讽刺强调他的消息是假的会导致人失去自己的真实身份，并让他们承担他们无法与所有生活的另一个身份。至于霍顿试图重新发现自己和他的价值观，他发现，相比一堆骗子，他遇到了他的生活是不是坏的+books
这本书是如何赢得一个奖项？+N+我是迈克尔·克莱顿的风扇。说了这么多，我觉得这个特别本书的写作风格是令人难以置信的震荡，而某些字符并没有得到很好的开发都（例如老婆！）的基本前提是非常有趣，这本书是悬念;它以快速的步伐移动一起。然而，克莱顿添加字符过多，而使得这本书太密集。我不得不脱脂的最后几章，因为我想知道到底发生了什么，但我是越来越感到非常厌倦。很显然，他已经因为这本书:-)西格丽德很长的路要走+books
拙劣的新闻+N+一本书更有趣的话题是阿拉伯 - 以色列冲突。虽然在这本书比这部分多，我觉得交通枢纽的处理这场冲突是如此遥远，它危及整个工作。和交通枢纽引述阿拉伯谁说，虽然以色列说，他们希望和平，他们真的不希望它开始部分。那么，什么是我们做的呢？毕竟，我们知道以色列人，无论好坏，都希望和平，确实需要和平。他们在过去的几十年里建立一个国家。而且，他们希望保留它。这是他们需要和平的一个原因。而这也是有原因的，为什么它很容易与和平的虚假报价来吸引他们，就像在一个钩饵诱人的一条鱼。但是，就像鱼需要食物，以色列人需要和平。交通枢纽也没有说。但我们知道，以色列真的希望和平。我们知道，如果以色列人无辜的受害者，他们希望和平。我们知道，如果以色列人是有罪的盗贼，他们仍然希望和平，只是为了让他们的非法所得。这是什么意思为交通枢纽暗示以色列人真的不希望（或并不真正似乎想）乎？那么这种说法肯定是一个谎言。但更重要的是，它是一种嘲讽。毕竟，假设一个混混决定揍你。并假设欺负声称要战斗！很显然，你可能更愿意被独自被殴打。什么混混要说的是一个嘲讽。这不仅仅是一个谎言了。这是欺负捉弄他们的受害者赤裸裸的方式。这意味着，交通枢纽的书被嘲笑以色列人。这不是一个记者做了一个非常好的事情。它超越了单纯的讲谎言。交通枢纽也意味着犹太人采取了阿拉伯领土，并承认它。而且他们已经采取了一个阿拉伯国家！我不知道是哪一个？而且我也想知道，如果购买土地以高价构成了“取”了。毕竟，我们人类生活在同一个星球上，在1805年没有一个人谁在1805年还活着存在一个今天还活着。难道我们都被偷从他们的星球？当然不是。我们已经买了它，并继承了它。已经有一些盗窃，但就是没有理由废除所有的人今天生活在这个星球上的权利。交通枢纽意味着阿拉伯人应该有偷犹太土地更大的权比犹太人做自己，他们高价购买土地。这是拙劣的新闻了。还有更多。笔者呼吁以色列前总理内塔尼亚胡的“极端分子”。现在，我能明白作出有关前总理伊扎克·沙米尔，谁毕竟是斯特恩帮的前领导人一些讥讽的话。人们甚至可能会做同样的Menachim前总理开始，谁是伊尔根组织的前领导人。但内塔尼亚胡？再次，这是新闻较差。顺便说一句，你可能想看看笔者是如何经常​​调用的任何阿拉伯人的“极端分子”。这是事实，反犹太宣传和煽动阿拉伯世界在20世纪30年代曾提醒类似的宣传煽动许多以色列人在德国。这导致了阿拉伯反犹太主义的今天和德国反犹太主义之前之间以及二战期间被做了一些类比。交通枢纽使得这种类比的乐趣。我想，他应该认真对待他们。更糟糕的新闻。笔者确实需要本杰明贝特 -  Hallahmi严重的是，虽然。交通枢纽引述他解释说，阿拉伯人是“无辜的旁观者”，并认为犹太人是在阿拉伯人欧洲反犹太来访的报复！这是总废话，当然。更糟糕的新闻。现在，做了“一个国家”解决阿以冲突有意义吗？也许是这样。以色列的存在是为了保护犹太人的权利，并为犹太人的避难所。它的存在是为了提供一种状态，其中犹太人将本身说话希伯来文，希伯来文参加学校的大学，有希伯来传统，等等。它可以做的一切，其中有一个大的非犹太人口的状态。以色列，甚至一万平方英里，是相当小的里面有超过五百万犹太人的状态。如果生命，自由，财产和犹太移民的权利得到保护，一个国家的解决方案可能是最好的。此外，虽然很多人说，另一个阿拉伯国家同样也需要，我看到一个没有真正的需要，除了作为一种机制来攻击或摧毁以色列。笔者同意，一个国家的解决方案是最好的。而且我认为他甚至承认，以色列是中东地区的一部分。但在我看来，他之所以想一个国家的解决方案是拆除犹太人的权利，而不是支持他们。而摆脱人权将每个人在该地区是不好的。这本书是一个很好的避免+books
在赛诺秀山大葱看人往高处走（应？）的瘤牛和七人榄球赛+N+确实试图喜欢这本书。前提是盛大的;剪短的故事穿插和;结论是站不住脚的。话语科学literalizations分散和迷惑。克莱顿打破了规则，从来没有止住流。我不喜欢谁调查爆发科学家四方;他们不来传达给读者的可爱+books
从叉跑！从叉跑！+N+一个作家应该有多少页面填写说明一个字符是怕叉，刀和镜子？二？那么孔茨接管一百人，重复，重复，重复。 500页应该已经从这本书切割。重复书写减弱+books
把它扔掉+N+好第一。有很多很好的。我很喜欢和除对男人保持性图像的视觉关系网，他们审阅章每章同意。我丈夫和我有一个伟大的婚姻。他知道我对他非常尊重，他对我的大爱。他肯定不是以往任何时候都更想做爱，只抱怨他怎么感觉像一块肉，有时。 （开玩笑我敢肯定。）我说要证明，这不是从一个放不开的到来，笔者提出对于男人只是欲望和幻想女人不停的想法，这是正常的。我敢肯定，她用正常的话至少两次。它是处理类似，它是如此习惯它的事实。你的男人可能会追女人围绕家得宝以获得更好看，还是外出晚餐，你整夜保持与女主人斤斤计较。男人给户口本一样，哦，这并不意味着我不爱我的妻子。在我看来，只是B / C，他们都不愿意冒险实际作用于这些想法，并不意味着它的确定。我发现这本书是非常非常沮丧。说了一堆结婚的基督徒男人会辩解（关键字点击这里）看到一个装有worksuit女人不能少（我们不是在这里谈论内衣），想想她像在床上或她的乳头是什么样子。有没有提到，也许这是欲望或者在您的心脏通奸。也许他们不应该这样做。这真的把我一个循环！我想我不知道男人疯狂是多么不安全或性别的。这并不是说我认为他们不希望它的很多。但我发现它不鼓励基督徒妻子认为丈夫不能没有想象人人赤身裸体工作。我发现它令人不安的是，本书声称这是给的理念，以男性LISENCE要做到这一点，因为这是“正常”和女人只是需要习惯的想法+books
领导力实践清单+N+有没有4页库存插入。我在哪里可以得到一个？ D.Charles威廉+books
正是我需要的+P+我买这本书我17岁的女儿。她需要的时候在学校的分配。这本书是她需要什么。它发货速度很快，是在伟大的条件+books
700页的读者苦难+N+这部小说起家的，我不知道在哪里孔茨与玛蒂的恐慌和害怕自己的打算很不错。这似乎永远采取任何实际发生。拮抗剂是一种讽刺。因此，过度的顶部，这是一个工作在各页获得。如果这一直是我的第一个孔茨的小说，我可能不会有第二打扰。+books
我有一个梦想太+N+那一个每日4岁的孩子将能真正读这本书。这本书是不是为4-8岁的孩子。这是远远超出他们理解。坦率地说，我想都不要想一个4岁甚至可以阅读。不错的照片。但不幸的是，我不喜欢购买一本书的图片。我可以在任何地方的照片。我并不需要购买这本书，让他们。总之，除非你喜欢付出了高昂的代价图片不买这本书。至于年龄组。除非你有一个天才的4岁这本书的时间让他浪费/她+books
写得不好和不准确+N+早期令人失望的翻版工作在约克的1781围攻。半本书论述了美国革命的南部运动。书中涉及的约克镇的部分从围攻年代发生的事情偏离很大。例如，笔者开始，详细说明堡垒9和10的攻击，发生在10月14日之夜的故事。在完成该帐户的袭击之前，他跳到10月16日的晚上，出动由英国，然后几段后可以追溯到上堡垒的assaul。对于那些想了解围攻一个更好的选择是亨利P.约翰斯顿的书在约克敦战役+books
菲利普斯CAPM是过时+N+除非你正在对旧PMP或CAPM考试复检不买这本书。这本书是基于知识体系的第2版（2000年），因此是过时的。目前的考试使用的PMBOK第三版（2004年）。发生了很大变化所以这本书会误导你，你会不正确地回答问题的考试。的方法中，过程组，一些定义已经改变。这样一来，他的许多试题将是错误的也。我是一个PMP，我教PMP和CAPM考试准备课程+books
象牙塔疯子理论。+N+没有知识是如此的陌生与不朽杜威和他的“实验学校”。谁还敢批评教育与传说中的修辞无可指责密不可分的“进步主义？”我会。杜威的孩子作为学习者的概念假定没有受过教育的心灵本质上是能够通过自发的求知欲从自然界所产生的学习指导自己的知识。这一点，他然后期望开花到不同学科的教师只是协助过渡和回答孩子的自我提出的问题更扩大的考虑。在杜威的模型中的问题，他的科学开始公允符合博物馆荟萃操场荟萃报告厅学校的设计：该模型是未经测试的任何大规模和成本加上维修保养费是非常昂贵。小班授课，并要求一些专家和非周转材料。至于如果孩子没有与已设置的基本技能不够的问题，杜威将让他们积极参与店铺和家政。即使在杜威的模型更离谱的是，我们永远不应该强迫学生学什么，他们不喜欢的前提。自己的智力偏见至高无上和暗示，教师从对实体的标准评估气馁。有经验的教师知道必须学习他们的薄弱学科，当孩子们可以很容易地甚至隐藏自己的缺点，那整治很难实现他们进一步滑落前后面​​。怎么能杜威的建议几乎完全迎合孩子的内在不喜欢伪装的进一步加剧和低性能？当然Deweyism，如教育的其他许多现成的墙理论，行为主义否认当它拒绝在人承认的心理模式。它描述了公式化的教学和学习的根本错误的和广义的课程一样有害学生的个性。没有什么能代表进行了高质量的研究较少，特别是项目跟进：在以学生为中心的倡导者“衣柜的巨大骨架。我个人希望看到杜威的更新计划，无缝移动的孩子，谁接触到他们的“天然的好奇心”通过电视，说唱音乐和其他流行的媒体编班，到殖民地美国历史，双曲线的渐近线的计算，田纳西·威廉斯，和“加阙，冻糕”紧张。但当然，这种利益的飞跃是不必要的，如果我们完全用老式的学校系统一起扔掉老式的学术文集。 90％的学生今天在高中的报告说，他们感觉不充分的挑战。也许答案并不在于屈服于孩子的智力缺乏纪律性，但在窃听他们的潜能，以控制不知情任性。杜威的“进步主义”依靠让没有受过教育的心灵教育的老师对自己教育的矛盾。从它的荒谬，我只能得出结论，有理智的人含住这所学校思维实验，以保持在惨淡经营高辍学率光逃避现实的幻想，降低标准，以及社会不和谐。但根本的解决办法也并不一定就是一个很好的代名词+books
一个人一个计划，运河巴拿马+P+只要记住“一个人一个计划，运河巴拿马”读前​​一个伟大的作家，以背部和后至前伟大的书。+books
一个很重要的书....观望。+P+人100或200年后会环顾四周，想知道所有的河流都？我希望不是+books
一个“时代来临精美的”帐户+P+我收到这本书在我60岁生日派对（这与女性只有我们-30周末 - 在加拿大山区山寨）。每个人的亲笔签名，并写了一些东西给我，它只是在50年代与高中年鉴喜欢。每个女人挑了一个页面，只是写了什么，她觉得还是想。我还与我的朋友谁不能来参加聚会分享它，他们也签了愉快和真诚。有许多签名和整个书上线，我还是通过与享受网页外观。各行各业，任何情况下，它的页面中设有内，外美各级妇女 - 就像我的朋友。从那时起，我在他们的年龄各方的到来买给我的大部分女朋友。这是60的好时机，我会告诉你，+books
知道后三页是坏+N+我很抱歉，但我希望多出一本书。开始一个字符的发展是婴幼儿页和写作一知半解。阅读漂亮的本本，如冷山和故园，更何况只是两个后，我发现这本书的起步非常糟糕，是如此业余，我知道这将是一个情节驱动的怪物，不值得读。在第四页我受够了作者的风格，砰的一声把书一合+books
这也许是尔斯有史以来最弱的书+N+这其中根本过于平庸甚至没有资格成为优秀。我读过的所有尔斯\x26#39;复杂但却fasinating小说，大多承受的重量为任何伟大的书应该是除了一些的结局感到跛脚赶到。但是这家24小时没在我手上挂在并锁定了我的眼睛“超过24分钟，我只是回到了图书馆的第二天，也不会去想再重新阅读。其他的书籍，如安静的游戏，睡没了，血内存，死的睡眠都是很好的阅读体验，他的第一个和第二个实在太犹太针对性。专注于南面是尔斯的商标，虽然卡特里娜飓风之后，NOPD警察似乎是一个完全荒谬的跛脚鸭，并且不能做任何事情的权利，还不如什么在他的小说中描述的Iles好。所有说，这段时间没有雪茄的你，雨披+books
布莱尔布朗是美好的+N+我听磁带上的未删节的版本。我喜欢的有声读物，因为我能够在同一时间（我画的）工作。所以，我去喂我的愿望伟大的小说，并得到我的工作在同一时间完成。布莱尔布朗做了一个令人难以置信的工作作为一个叙述者。她能够创造出独特的“声音”在故事中每个角色，因此很容易让读者来跟踪所有字符的从一开始走。然而，我到了磁带的结束的时候，我很高兴，我至少已经绘这六个小时，而不是浪费我的时间阅读这本小说的！我是在最后失望，并发现自己真正的主角激怒了约四分之三的方式进入故事。从故事的开始，我对人物的女儿激怒了。另外，我被激怒了，没有什么向外似乎丽贝卡的生活改变。 OK，她有一个弧度，但是那都是她的头。我发现它非常unfullfilling。如果我不是被动地听故事，一边做别的事情，我可能不会完成这部小说+books
哇+P+为什么会这样，我们很难给这个人他应得的功劳？我们已经看到了电影和阅读的书籍。然而，每一次我通过约翰格里沙姆在杭州看到一本书的时候，我想，“我没有读完它，如果我不喜欢它。”我觉得他作为交易筹码的价值，因为他是如此受欢迎。然而，我从来没有抛开约翰格里沙姆书未读。更重要的是他是否有什么关系？变得不那么受欢迎？在封底的前提是很简单的。无家可归的人需要九名律师人质，有人死了，我们的律师之一是由经历改变。你不知道什么是优秀的小说可以来自这样一个简单的想法。我读过几乎所有格里沙姆写，我能记住大部分，我不得不把这个在列表的顶部。他的性格的高手，策划，简化复杂的，设置，也就是说，和无障碍环境。作家应该做的一切工作，使读者不必。约翰格里沙姆，乡亲们。他是真正的文章。比方说，好吗？+books
一些教科书！+N+这是最长的教科书我有我的收藏，它也是在一个糟糕的投资书籍。我知道有些读者非常喜欢的详细解释，但是这本书是过于详细，罗嗦我。许多的解释是不必要的，实施例可​​以简化去的问题/概念的核心，并在一个更强大的直观的了解驾驶。但是这本书并没有做到这一点。它是挤满了杀死直觉人们可以通过阅读更简洁，直白的文字得到定义和赘言。一个真正好的书是投资学，由David Luenberger。虽然他的文字假定你有钙/ STAT /概率论，文字，例子一些背景和组织是远远优于。你会真正开始了解如何投资真正起作用，而不会陷入由数字，术语，和行话+books
不值得+N+这是第一本由丹尼尔钢，我把我的手....真的无法辨认出她是如何与罢工读者弦。还有在这个故事这么多开口端... chartacters没有明确地规定了......在故事的改进巨大范围是存在的+books
康妮在NC+N+我同意下面的评论。无聊。我也看过该系列所有的书，期待每一个新的。这一次是没有达到我预想的在死亡的系列标准。通过第一章的最后，你知道凶手为什么。与米拉的冲突不适合任。也许下一个会更好+books
令人失望+N+这本书有很多名字。我给它的。但是，也有缺少一些比较常见的名字。和这么多的发明名称。我所发明的名字最喜欢的是Schmoopie和Poogie。好像这些名称将显示在出生证明！该定义/名称的起源少有研究和混乱。对于名称为“牛仔”这本书告诉你它的意思是“国家”为姓“国”，它会告诉你它的意思是“西方”。这并不是说这类原因是一个标准的名称，但是，对于“字作为名字”你不准备捡起来，因为它意味着你？此外，名单是完全错误的，一些作者（如果你能叫她）组成，而坐在她的死党喝酒。而一些在这些名单上的名字都没有，甚至后来在书中找到。 （例如Lynus的“派对动物”名单上）我想我已经坚守了一趟书店，而不是仅仅拿起第一本书我在沃尔玛看到的。我想有这么多的名字，我会找到一个我喜欢的，但我只是让所有，我永远不会在这里找到一个好名字垃圾分心。+books
查理应该已经烧毁的手稿！+N+我读过很多斯蒂芬·金的工作，和喜爱大部分，但“纵火”是一个巨大的失望！这不是很在的“可憎的”类别“从一辆别克8”，但至少国王可以责怪他车祸的那一个。这其中大概只有约一样好“的Tommyknockers。”前提是伟大的，但一旦它逃脱“安迪和查理在奔跑”，并成为“汤姆·润邦的生活故事”，这是不言而喻下坡速度非常快！不敲金太多，但是因为这款本本一起去，似乎很明显，SK正在失去兴趣，或者是因为他发现两个主角太受限制无论出于何种原因，想\x26#39;探索\x26#39;配角多;或者仅仅是因为这本书在国王的职业生涯中，比较早的时候，他是众所周知的参加某些\x26#39;物质\x26#39;后来他发誓出来了！值得一只读，如​​果你真的想读每个SK小说。否则，只是很高兴，几乎每本书他这一个后写了（与上文提到的两个除外）超过“纵火”+books
信任的背叛+N+我收到看上去像一个很好的保留使用的复印。这本书从字面上结合我第一次读它土崩瓦解。它继续从每个我试图读它时绑定脱胶。没有一个良好的品质副本。会不会从该供应商处采购agai+books
得到了迅速无聊+N+我的室友给了我这本书，我认为这将是冬歇期（我是一名大学生）在一个良好的阅读。半路通过第2章（第18页），我决定停下来读的书。这本书可以说我们人类做出基于感情而不是逻辑的决定来概括。这本书解释这是为什么。不过，这并不教你如何成为更符合逻辑+books
二风寒感冒的世界+P+这是我最不喜欢贝娄的小说之一。但由于它是娄它有很多值得一读它。他对社会和文化的想法可能并不总是正好上的标记，但他们通常刺激和鼓舞。在这部小说的主人公是位比他的许多其他主要人物那么同情。恒基兆业，赫尔佐格，洪堡，Sammler，奥吉三月有活泼和生活的协和客机的院长没有。院长的妻子也达不到贝娄的灵动，更具吸引力的女性的创作，例如赫尔佐格的雷蒙娜和玛德莱娜。所以太工作的整体精神有一个关于它的悲观和荒凉强烈与奥吉月的对比度和恒基兆业，甚至在它的方式，赫尔佐格。这本书确实是一个冬天的书，它的寒冷，并在其中死亡。而且它在罗马尼亚共产主义铁幕世界的压迫，芝加哥最殴打和绝望街道的抑郁症。人物和故事似乎比思想少活着。再次，这是不是他的最好的一个。离得很远。但是，贝娄的，因为一个有价值的读取和。+books
最大的输家图书+P+这本书非常有帮助，内容翔实。食谱是快速和容易和故事是鼓舞人心的。我已经按照这些制度在这本书中解释几乎失去了三十磅..+books
就像“谁动了我的奶酪” - 简单化/童话+N+选择你的态度，玩，使他们的日子和存在。在那里，我救了你2分，这需要读这本书+books
惊险+P+“仙女座应变”可能是在科幻小说中的古董，被刊登在1969年，但几乎没有削弱它的卓越。迈克尔·克莱顿的研究的口径是这样的，我还是发现书中令人印象深刻（尽管计算机明显过时）技术和科学，尽管这本书的年龄。该情节主线是惊心动魄，虽然一些科学和哲学的旁白冗长，大部分都是同样引人入胜。我稍微的结局感到失望;然而，本书的其余部分是惊人的，所取得的读数值得+books
仍值得一读+P+17年后，很多事情都变了。投资者准确评估其投资组合中的公司的稳定的愿望是相同的。管理与股票期权激励隐藏了什么什么公司的盈利一直是现实依然强劲的本色。一些提到的技术将很难在公司聘用的SPE隐藏自己的真实债务和衍生品头寸掩盖在风险要使用的值。然而，许多技术仍有价值。应收账款和存货的分析能够提供洞察公司在不久的将来。已失去明显优势的技术是债务和核销分析。注销现在由美国通用会计准则要求（虽然“洗大澡”注销仍然是“非经常性”）与SPE或可变利益实体可以掩盖债务。它是在安然，世通，Qwest公司，泰科和阿德尔菲亚公司在70，80年代的人试图做同样的事情（尽管往往没有欺诈）的故事光引人入胜。如何小个子千古改变+books
伟大的阅读为有志于旅游，外事+P+我今天完成了地球卡普兰的结束。我喜欢这本书。卡普兰一直是我最喜欢的作家（大西洋月刊）之一，他的主题是一致的：许多民族国家并不是真正的民族国家。我认为，鉴于一些如何鉴于伊朗为“邪恶轴心”的一部分，他对伊朗的意见是特别尖锐。我得到这个意义上，当这本书是写，卡普兰对伊朗的未来有很大的希望，因为他们与神权政治斗争。生态灭绝，或自然资源的杀戮是我卡普兰引入了一个新的课题。据卡普兰，许多发展中国家对自然资源的长期健康成交眼前的利益。他的观察是非常非常有趣的，尤其是他从像乌兹别克斯坦苏联解体后的国家的意见。卡普兰是一个大胆的，富有想象力和周到的作家，他不只是另一名记者或其他旅行作家。他的信息，对还是错，是真诚的，根据他自己的个人意见。我强烈推荐这个工作有兴趣的人在时事新的前景。+books
惊人的小手册+P+当我第一眼看到它，我得到disapointed这本书的大小。我意识到这有多好，当我开始读它。它是惊人的多少信息放入这样一个小东西+books
这本书在我的心脏特别的地方+N+这是在文坛上少有的对待是抓住你的注意力，让你如醉如痴，并拒绝让你停止阅读之一。我读这本书，从字面上没有睡一晚，因为我太忙试图完成这本书。但是是什么让这本书如此难得的是，不是因为它有多好，但它的，因为一切是多么好，直到最后一刻。这是正确的，一个结局令人难以置信的虎头蛇尾让我足够疯狂恨整部小说。这是“解围”，在其最好的形式。这在我看来unexcusable。我只是不明白这一点。我只是不明白怎么可以（貌似）在小说工作这么辛苦只在最后几页螺丝大家。我给它两颗星（而不是一个），用于欺骗大家到通过这本书读。这是迄今为止，远离我最dissappointing有史以来读书+books
“秘密”透露+P+灵气技术以简单易懂的格式呈现。我很欣赏作者分享治疗和心理点化;其他灵气作者只提他们，也没有解释他们是如何进行的+books
本笃十六世的三点+P+本尼迪克特的菊花与刀是日本文化的二战期间的人类学研究。这是她的工作就是“拼出什么日本人喜欢。” （3）一本书的伟大的方面是，本笃十六世的主要论点，甚至到今天成立。虽然她的许多例子可能有点从我们现代的眼光看已经过时，她的结论从这些事例制定仍然有效。然而，由于这是书面的时候，1944-6，笃无法到日本留学。相反，她不得不依靠已经写了日本，并与日本移民的采访文章。这样一来，本笃十六世是能够得出关于日本三大结论：日本社会是分层结构的，但在这样的方式，允许类的流动性;每个人都有债务，或恩（上），他们必须偿还世界;其特殊性的社会使他们能够轻松地适应几乎任何情况。例如，本笃告诉我们，层次是日本社会的一个重要方面，以至于他们有“什么是所谓的\x26#39;尊重的语言。”（47）这意味着，演讲形式的改变，以反映状态扬声器相比的监听器。明治维新之前，皇帝是在层次结构的顶部，其次是将军，大名，武士，农民，手工业者，商人和最后的弃儿。日本数百年来这个层次顺序操作，效果很不错。由于这个原因，日本人民了解到，只要他们没有这样做，令以外的任何东西“，他们可以信任他们的世界。” （70），它是一个系统“保证安全性，以便只要有一个遵循的规则。” （73）虽然明治维新企图，在某种程度上，与这些阶级差别做了，它并不十分成功：武士成为强大的官僚，商人还是变得越来越富裕，农民是​​农民，和弃儿仍然看不起在 - 尽管他们的解放。同样，可以说，即使今天的日本。精英家庭如三菱和三井仍然非常强大。由于日本经济中的不可或缺的作用，他们能够动摇国会议员的意见他们的方式。日本层次的另一个独特的方面，本笃告诉我们，是它允许类的流动性。仅仅因为一个是天生的商人的儿子并不意味着人们必须永远是一个布衣。由于前期明治时代的商人变得富裕，他们能够嫁入武士家庭。这样的“商人的后裔成为武士”和武士家庭结婚到更多的钱。 （72）虽然今日仍然出现富裕和著名家庭之间，也有向上移动，并获得社会声望的另一种方式。通过学习努力，进入了最好的学校，可以肯定一个安全的未来。如果一个人从东京大学的毕业生，这将是非常困难的没有找到一份好工作。在这种方式下，即使是一个卑微的农民的第二个儿子是一个重要的人。应明确对日本层次的一点是，层次的美国人看来是不太正确的。美国人认为它是生活中非常僵化和控制方式 - 实际上它是。然而，父亲对他的家人或将军在全国发挥监督不独裁。意见及整个集团的福祉考虑做出任何决定之前。如果他的行为纯粹是按照他自己的意志“房子的主人自己马鞍极大的困难。” （55）本笃的日本第二主遵守是他们的恩感，或负债，以及需要偿还。日本人相信，她告诉我们，当一个孩子出生后，他立即感谢天皇和将永远无法偿还，即使它的一万分之一回来。孩子还要感谢他的父母。只有成为一个接着“他是否知道他是自己的父母多么感激。” （102）直接与这种想法是美德。在日本，那些偿还债务是生活中非常重要的一部分。一个必须非常小心记住恩皇帝和家长。因此，它被认为是一种美德，当一个工作朝着偿还任何债务，并作为一种负担，获得更多。清退有人从这个意义上讲，现在也继续。它是送礼的做法在雇员给出了一个老板的新年礼物作为支付他回来就业的一种方式可见一斑。此外，当一个客人参观一个家庭，他往往会带来お酒（清酒）或其他一些小礼物作为偿还负担家庭。恩的一个奇特的副作用是，人们不经常帮助陌生人需要的人。这样做将是给那个人恩，他们很可能无法偿还。本笃十六世的最后见识到了日本文化是他们适应几乎任何情况的能力。这方面最明显的例子是他们对职业的态度。当天皇宣布日本无条件投降，日本认为这事件的自然过程和“接受所有的这样的一个事实暗示。” （305）有礼貌的许多故事在日本抵达时展示给美国军队。甚至，有在占领期间没有抵抗力量或破坏的企图其实是一个有力地证明了这种能力。 “日本的真正实力，”笃说，“在于她说...，\x26#39;那失败了，”能力“，并采取了完全不同的道路。 （304）本笃接着说日本“可以使自己在东方的商业不可或缺的”，这可能不会是接近真理。 （314）日本经济重建后​​的蓬勃发展，并使其成为世界的科技中心。当然，任何人都可以做鉴于日本不再允许拥有军队这样的预测。所有被浇成军的钱现在可以直接在其他地方。总的来说，我相信菊与刀完成描写日本文化的基本面笃的目标，是一个伟大的除了日本现有的文献。正如我以前所说，她的一些例子的确是老式的（即严厉的母亲在法律和八公的故事），并可能会出现不相关的现代日本的研究;然而，她能够从这些例子中汲取仍然适用。我们应该考虑，即使今天的美国比`40年代，同样类型的原则的美国与现在大不相同举行 - 这也可以近代日本的说+books
伟大的故事;很郁闷，但写得很好。+P+教养是兰伯特家族的故事，一个非常标准的20世纪后期美国中西部的家庭。阿尔弗雷德·兰伯特，父亲，从老年内科疾病的数组受到影响。他的妻子伊妮德，住在他（她自己的）问题，否认和在他们现在已经长大的孩子刺她的无奈：芯片，失败的学术转向纽约编剧，丹尼斯，在费城和加里的性困惑高档厨师，在maritally沮丧投资银行家在费城。情节如下三个孩子的生命作为散架，看似与阿尔弗雷德的健康的崩溃同步。故事由伊尼德的愿望，有她的三个孩子回家了阿尔弗雷德的“最后”圣诞驱动。弗伦岑不仔细缠绕在一起的故事，介绍的乐趣的时刻一个了不起的工作“啊哈！”给读者。重复出现的主题和图案包括心态改变药物，90年代末的热潮，和前苏联集团。次要人物通过看似随意的（但可信）的关系在一起主要字符连接。我发现这本小说一个有趣的阅读，但我有一个很难通过它获得。小说，有时是可怕的郁闷。加里，丹尼斯和芯片之间的关系是痛苦的阅读，但也许这是什么使得这本小说如此迷人，有时 - 你真的可以用字符识别。我认为，在一个点或另一个，我们都得到了加里，丹尼斯，芯片或伊妮德+books
丹妮尔饶了我吧+N+我的丈夫有一个理论，丹妮尔钢有一个飞镖盘，每个圆圈围绕中心要么是标记，坠入爱河，失去家人，有亲人一死，战斗为自己的生命或亲人，失去了伴侣，商务或配偶。他觉得她是在亏损她仅仅抛出了一个飞镖和任何她打成为她下一本书的轮廓。我已经很多年的忠实粉丝，并把他开玩笑带微笑，暗暗祈祷他是不正确的。这本书证明我错了，他是对的这些年。这是从发生了什么事，我肯定我在什么地方读过这个故事的前几页那么明显。在已经等待很长时间才能从我的本地库中得到这本书我很失望，这是这么写的很差，如此糟糕没有想到过我甚至不能完全读出来，但是跳过部分来完成它，知道什么打算发生之前，我得到它。+books
节省您的时间！保存你的钱！+N+如果有什么不足“一星级”这本书将有资格！只是短篇小说集可怕无处可去。非常DIS-接合。很罗嗦。我不停地阅读到最后，在寻找某种结论的希望。发现的唯一结论是，分享不好的经验，在一些痛苦和无奈救人的希望！我再也不会读彼得·斯特劳布！啊+books
门是无处可去+N+起初，我很高兴通过斯特劳布拿起短篇小说集。但是，这一定是我最不全部斯特劳布的工作的喜爱。每个故事似乎脱节的一个不完整的。我从来没有发生的事情由我完成每个故事的时间感十足。我一直在读的书，但是，在寻找宝石的希望。我差点与＆QUOT;太太。神＆QUOT;但是又感到失望的结果。每个故事实在是太多了建设并没有足够的交付。我很高兴地读完这本书，并把它放回了货架上。尽管正面的评价，我没有留下深刻印象+books
惊险+P+我不知道我怎么错过了这个宝石到现在为止，但我很高兴我终于找到了。我没有去过这个移动通过小说作品在很长，很长一段时间。我发现自己如此吸引到查理和发生了什么事给他，他渴望的认可和喜爱，并以他的追求，使他的世界的意义。从自己和他人 -   - 接纳和爱的渴望是什么所有的人都有共同的，无论他们的智商。我哭了查理退步，而同时知道发生了什么事给他，意识到自己丢失的深刻，但最终却被用于智力的周期短，是什么促成了科学感激。我不能说谁本书的结局是可以预见的审阅同意了。有一段时间，我觉得这本书是关于人类的爱结合大智慧的把戏。当仙女把雌性小鼠与阿尔杰农，我一直在等待，看看这个主题会被发挥出来，先用鼠标，后来与查理。一种可能的结局会是让查理有他的智商高，但不像阿尔杰农，能够理智感慨地集成。另一种结局本来是要回去的智商低下，并有一个完全无菌的存在不含任何人。当然，这并没有发生，因为人们在面包店也表现出了本书的结尾增长，并能真正采取查理和他做朋友。我想，笔者想出了通过使查理失去理智，而是获得了自我的爱和别人的爱一个好的结局，事情他没有在他的旅程的开始。+books
文学的做工精细，可以站在一起的任何英文+P+我只是重读它最近作为一个成年人。我有这个盒装一套三精装E.B.白色的书，当我还是个孩子 - 夏洛的网，天鹅的小号（我记得我的三个最喜欢的，但我今天几乎不记得它），精灵鼠小弟。我很高兴，当他们在这里有序廉价的平装是相同的印刷 - 相同的插图和一切。不管怎样，回来把它作为一个成年人（或排序成人）是令人吃惊的 - 它是如此美妙布局，色调，故事，暗深的主题 - 作为一个短篇小说，它代表最好的文学作品。我知道有一个“完美”的小说没有这样的事情，但就任何文学的标准可以应用，这绝对是美丽的 - 对称在所有适当的地方，温柔的，因为它与生命的残酷，所有的黑暗意味交易 - 但不知何故柔情坚持 - 在他们的集体低调的残酷，邓普顿的非道德的享乐主义者，时间，使小女孩长大了残酷的背景羊。它的优雅和真正和宇宙，充满古朴的美洲。当然，不仅是孩子。罚款小说以任何标准衡量+books
许多梦想之夜+N+我不能推荐这本小说以任何读者。它有无数的，过度的顶女权主义咆哮过许多方面变得如此令人生厌。正是预见，在故事中的几个像样的男子一人朝月底派出以使妇女能够恢复他们的生活在一起。历史上，关系和设置都令人难以置信。+books
即将引人注目的成年故事+P+这本小说的标题会导致人们相信它是关于大学的学生生活，但是这不完全是这样。当然，它的一部分发生在大学，但事实上它更多的是一种未来的成年的故事;年轻人的企图调和他工人阶级郊区教养的财富和智慧的魅力，他发现在久负盛名的耶鲁大学。这是一个良好的告知和令人信服的故事，而且，像其他佩罗塔的小说，给人留下一些思考在它的末端。我们相聚在丹尼他的小辈年，他终于进入了自己。他建立了自己理智，他有新的和有趣的朋友，他是一个新崛起的文学杂志的一个组成部分他甚至有点在一个名人。它现在已经两年多了，因为他来到了学校，他的家乡联系正在慢慢瓦解。但有些难度比别人放弃。他的父亲为一体，拥有午餐卡车或蟑螂教练。在职业生涯的中年变化，他决定成为自己的男人，跑自己的业务。但它是有压力的工作，损害他的健康。丹尼认为，他必须花费他所有的休假时间帮助他。再有就是从丹尼他的老高中遇到的女孩。她现在是一个秘书，在运行的设施，工厂，小型工厂。他出去与她完全知道这种关系绝不会成长为任何东西。他知道他使用她。尽管丹尼做得很好，等级，明智的，他痛苦地意识到所有的诡计他周围发生，其中一些他参加的。一个女孩已经基本转移到他的套房与他的室友之一。其他室友抽烟涂料。另外花费他时间迷恋美国总统的刺客。每个人都喝酒方式，方法太多了。一天晚上，同时与校园理由女嬉闹，他被装扮成莎士比亚的李尔王的“傻瓜”以学生为演员嘲笑。这是为什么我们的父母花费数千美元和数千一年？他想。随着他的背景，他能够通过眼睛来查看行径，这些平均工作僵硬美国人，而没有明确说为什么，发现他是惭愧。他的行动，有时鲁莽，无知，似乎表明受罚一种潜意识的欲望。这种冲突是小说结尾没有得到解决。这是不可能的这本小说将永远赢得了普利策奖，甚至被提名为一体。没有庞大的包罗万象的主题，有没有发现实质性的真理，没有社会的严厉不起诉。没有这一点。它，然而，一个绷紧地告诉记者，明亮，引人注目的人物与故事人们期望在现实生活中见面。这是坦率地说，哪个当今有抱负的作家应该争取的东西的类型。一般读者不感兴趣由作者的研究眩目或弗洛伊德符号引用轰炸，他有兴趣在被告知一个好故事。如果作者确实这不够好，往往不够，所有其他元素 - 那些使一个新的伟大的 - 将水到渠成。事实上，他们在佩罗塔先生最近的努力，优秀的儿童很少这样做。乔学院工作，因为，最起码，这是评书艺术的一个很好的例子。+books
我们爱埃里克·卡尔，但是这本书是愚蠢的！+N+发生了什么？？？我们所得到的是，“你见过我的猫？” “你不是我的猫。” “你见过我的猫？” “你是不是我的猫。”什么是这一点？好像埃里克·卡尔只是写任何东西来赚钱。愚蠢的愚蠢的书！浪费我的钱！+books
我同意埃弗雷特 - 有声版是可怕的+N+我想我已经跟着埃弗雷特洛根的建议，略过了这个录像带。你可以告诉材料本身是伟大的，但解说员是可怕的，可怕的，可怕的。他在dumbs下来的文字。我买了这个给某人从手术休养，而是决定先听它自己。我很高兴我做到了 - 我会一直不好意思把这个交给任何人+books
大概念无处可去。+N+我经历的第一个100页这本书无法压缩的爱不释手。 Unfortuneately在笔者看来以后要运行的天然气。主角只是去上一个大的，无聊的观光之旅。这让我想起了在旅游频道的节目，其中那个女孩酒店奉承的内饰设计后前往酒店。没有冲突，直到最后几页的提示，然​​后它是非常短暂的，紧接着是我读过的最糟糕的结局无一。这本书只是停止。不是的决议，甚至悬崖衣架指着一个续集的伏笔。这是一个耻辱，因为格里姆斯利有一些伟大的概念的工作。根据我的经验的小说，与神奇的混合技术通常不能在两个，但格里姆斯利了他可能已经发展成为独特的东西，如果他专注于SF的概念，而不是细枝末节一个可行的基础。曾经在一段时间中的字符停止欣赏窗帘足够长的时间来发现巨人刻着\x26#39;PORTAL两个世界之间 - 但足以有关。啧啧，多么可爱的沙发..+books
牛肉在哪里？+N+动物权利问题是一个棘手的，因为它倒是意味着什么是有意识的，有权利，体验到的痛苦非常深的问题。所以，你可能期望一个哲学家能够通过伦理问题进行梳理，并提出了前进的道路。如果是这样，你会被这本书感到失望。第一章规定了本书的哲学基础。辛格认为，有真正为所有的人分配的平等权利没有依据，因为不同的人有不同的能力。因此平等必须基于这样的认识的其他人的利益。由于动物有太多的利益，他们应该得到平等的待遇。而已。这不是非常深，甚至坦言不理性，但歌手不打扰阐述。所以，如果动物有利益，那么他们显然有没有苦难的兴趣。我们怎么知道动物能受苦呢？据歌手有两个标志：他们努力避免疼痛刺激，他们有承担表面上的相似的那些人的神经系统。他没有说他是怎么想出这些标准，但他们似乎非常慷慨的给我。事实上，基于这些标准中可以得出结论，猴子能够理解口语和人类回声定位能力的。猴子做其实应对某些发声，而且他们都理解讲话的有关生理结构。和人类居然能回声定位（有大量的练习）。关键在于，你永远不会认真的人比较回声定位蝙蝠回声定位，和猴子来处理语音的能力是相对于人类的可以忽略不计。难道这也算是能力痛苦的是真的吗？我不认为任何人都知道，和辛格并未提及这个问题的任何灯光。下一章是关于动物试验，很多的章节涉及科学实验用动物。这是本书的薄弱环节。歌手发现了一些在科学史上最可怕的人体实验，并并列他们与研究者外的情况下引号使它看起来像研究是无用的。他提到轻描淡写地说，绝大多数动物试验不涉及痛，而是通过本章的最后，他建议所有医学实验最终应停止。他的理由结束医学实验的一部分是概念，这样的实验实际上不利于医疗或科学进步。这种想法是很不幸的人谁不知道医学或科学之间的事情很常见。但是它是完全不正确的，大部分歌手的关于动物试验的科学价值争论已经完全揭穿。例如，他继续利用沙利度胺悲剧，即使它在这本书是写一次，那次事件是无关的动物实验已经知道。除了被完全混淆了科学，歌手似乎用科学的方法本身不舒服。他一再表明，动物试验应在短期内，仅限于实验，这将导致在医疗的快速发展。这就好比说，你应该寻找在你离开他们丢失的车钥匙。科学并不以这种方式工作。在一个点上（第47页），歌手抱怨表明，用一系列实验“首先要证明一个理论，然后去反驳理论，最终支持原有理论的修改版本。”这可能听起来很可笑的哲学家，但它实际上是对科学方法的一个很好的说明。与工厂化养殖，这里歌手下一章讨论是在更坚实的基础。正如在前面的章节中，有没有哲学，甚至是理性的话语。它只是页描述的页之后，在这种情况下的动物的上一个大农场的条件。然而，与此相反在实验章节，他描述的条件是对大多数农场动物的标准做法。在这里，它似乎有很多改进的余地比较具有最小的后果人类（虽然我想象中的情况，因为这本书的第二版于1990年出版以来唯一变得更糟）。与素食主义下一章讨论，呼吁对肉类和奶制品抵制。再次上诉基本上是情绪化的，如果你被前一章的论据感动，你会发现大概本章说服力。奇怪的歌手并不要求药品或医疗类似的抵制，即使参数是相同的。即使你认为动物实验是无用的人药，你不得不承认，购买这种药直接支付更多的动物实验。任何人谁是心脏问题或糖尿病，或者谁接受治疗曾经做过手术，或谁需要处方药，是促进动物的痛苦。也许歌手与此交易在另一本书，但由于素食主义这是一个相当明显的遗漏的一章。下一章是一个奇怪的人出来对动物的态度，可以追溯到几千年的地方的历史。它可能是有道理的，把这个在书的开始，但也许他的编辑是怕失去读者。一些流行的动物解放运动和他们的成绩在最后一章会谈。歌手不画暴力组织，如动物解放阵线（其中FBI认为是恐怖组织）和组织实际帮助的动物以和平的方式（如ASPCA）之间的任何行。他说PETA，其中除了其他极端主义活动，支持暴力和纵火积极的。我不知道他为什么要这么做。归根结底，这是一本坏书。它通过为理性论证代替情感意象trivializes一个严重的问题。事实是，人类可以从该不利地影响动物的行为大大受益。在科学领域，没有任何严重的疑问，人类寿命的长短和质量已通过动物试验改进。与其他行为，如肉食，好处是比较主观和痛苦可能更大。我们如何重分配这些成本和收益是一个非常困难的问题是歌手甚至没有试图认真对待+books
开始这一切的书！+P+在共产党宣言中这个特别版，读者可以处理由托洛茨基，俄国革命的中央领导人，以及来自马克思和恩格斯的一些信件的一个介绍。但它是负有反复阅读和讨论宣言本身。怎么会这么短的工作已经为世界各地的革命的基础？这是因为我想提出的基本点：即，世界的工人必须团结起来---因为他们比自己的民族财大气粗更多的共同点与对方。在很简短，但有说服力的解释，马克思和恩格斯给人类的简明历史证明，所有的历史在“阶级斗争史”。无论是封建领主和农奴或汽车工人和通用汽车公司，它仍然是真理。如果你不能得到这本书从亚马逊，上面尝试下的“新，旧”按钮，根据探路者的书籍+books
无聊+N+我很高兴看到我不是谁想到这本书是坏的唯一的一个。我听了音频磁带，一直在等待一个阴谋来陪伴。我无法想象笔者发现它在所有有趣。我期待至少一些娱乐价值看了几个她是好的其他书籍+books
老挝的审查+P+秘史是蒙古王室，这被认为是十三世纪时已写的记录。保罗·卡恩一直保持原有的散文形式在他的翻译，我觉得这让自己的唯一版本。它开始与狼和鹿从蒙古人民（传说）从下降的创世神话; throught他出生的铁木真，并与ascention到Ogedai汗的宝座结束。我强烈推荐这对那些谁正在寻找的主要来源，以增加他们的亚洲历史收藏+books
她是对的 - 它可能发生在你+P+这是怀孕的诚实，有趣，甜蜜的回忆录，并在第一年作为父母。 Brockenbrough带我们沿着她的旅程，她的生活的跌宕人生的起伏作为一个新的父。它有时搞笑，有时很可爱，但总是有趣的。 Brockenbrough并不像珍妮麦卡锡，这是一件好事，因为离谱，因为她的书会呼吁大家。这可能是你在这本书中，对于所有意图和目的，阅读别人的父母与第一次的经验是一定要武装一个新妈妈与见解和希望。+books
抓住了两难的性质非常好+P+Tuch是他对这种综合征的意见很有见地。被卷入这种关系自己的过去，我可以说，他的这些关系是如何进展非常熟悉的描述。这本书将被所有有关各方提供良好的理解需要。这种理解是为了得到未缠结从这种关系......或转换不健康的议程/观点，往往渗透的关系，给关系的机会，任何一端或锻炼身体的关键+books
欧洲是如此美妙！所以，如诗如画！ （太糟糕了，它是由那些欧洲人居住。）+N+1990年比尔布莱森设置了“做欧洲”。他说，他的动机是为了重温1972年和1973年他在欧洲旅游的经历时，他是一个年轻的学生四处游荡欧洲的背包。在现实中，它好像的主要原因比尔布莱森做这行就是这样他就可以那么写就行了有趣的书。 “不伦不类”，事实上，一个非常有趣的书，至少在开始。比尔布莱森可以描述在一个非常幽默的方式的情况下，他是愿意让身边的自己的乐趣，以及一切。不幸的是，经过一段时间的幽默穿薄。然后，它穿着很薄。然后，你开始解剖幽默，并意识到你已经过。比尔布莱森的旅游方法是模拟的那种旅游大家都喜欢调侃。他通常到达的火车在晚上一个新的城市。他没有星级酒店，所以他不得不花时间找一个酒店，是不是真的他想要的东西。他认为，“景点”，一个是应该在那个城市看看。他没有努力取得联系当地的人，了解他们的生活，或了解他们的国家和社会。他通常花2-3天在每个城市，然后去上搞清楚如何得到他的名单，这往往会导致进一步的并发症上的下一个城市或国家工作。这显然​​不是如果你正在写一本旅游书，以旅行的方式。没有人在他们的脑子会想了解这种旅行的。但比尔布莱森不写一本旅游书，他写一本书有趣，他有一个肯定火食谱：1，不要在有问题的方面的东西，然后让所有导致的考验和磨难的乐趣。 2.将在很多倒叙到你的青春之旅，以与该男青年是如此的带动下驱动器多少年的幽默。 3.佯不解的一切外交和讽刺一切是陌生的。 4.旨在加强民族偏见搞笑的言论。这最后一个类型的幽默可能是特别累。这里有几个例子来说明我的意思：“让我们面对现实吧，法国陆军打不着一所女子曲棍球队。” （第32页）的“（德语）妇女仍然没有剃光腋毛。......他们看起来都那么美好，时尚，接着又举起了武器，并有一个布里洛垫挂在那里。” （第91页）“在挪威，三人和一瓶啤酒是一方;在瑞典国家体育是自杀。” （第97页）“但是，所有的最荒谬法律，使法律为毫无意义沿超现实的外河段疾走，是瑞典一个需要驾驶者与他们的前大灯在白天开车。” （第110），“我爱意大利园区的方式。你把在罗马的街头，它看起来好像你刚刚错过了盲人停车的竞争。” （第123页）总之，如果你是一个谁在你的青春“欧洲没有”，你想用幽默的方式重温美好的回忆，那么你可能会喜欢这本书。大多数其他的读者可能会开始大笑起来，然后面带微笑，然后不知道为什么笑话似乎已经失去了吸引力，终于结束了希望，他们会挑一个真正的旅游书籍或真实幽默的书。雷尼彼得森PS。只是为了记录在案，这里是所涉及的地方的列表：挪威（哈默菲斯特，奥斯陆），法国（巴黎），比利时（布鲁塞尔，布鲁日，温泉，德比），德国（亚琛，科隆，汉堡），荷兰（阿姆斯特丹） ，丹麦（哥本哈根），瑞典（哥德堡，斯德哥尔摩），意大利（罗马，那不勒斯，索伦托，卡普里岛，佛罗伦萨，米兰，科莫），瑞士（布里格，日内瓦，伯尔尼），列支敦士登，奥地利（因斯布鲁克，萨尔茨堡，维也纳）南斯拉夫（斯普利特，萨拉热窝，贝尔格莱德），保加利亚（索菲亚），土耳其（伊斯坦布尔）+books
三心两意，再+N+这个故事是相当笨重，做作，但，我还是不免觉得有些感情的，因为，尽管我的罗德先生的才华的意见，他清楚地深感他的人物，他们没有到现实世界。好东西都是在这里 - 而字符纸板切口，而事实上，两夫妻基本上dopplegangers，他们的困境仍然是相当多的涉及。我的底片，但是，真正从情节展开的方式春天 - 太迅速，太巧合。我知道，恐怖的“精神病院”室不远离现实删除，但对于很多的故事，在小说中比比皆是惊人的情节有点过分承担。我不能完全解析罗德先生试图将他的地中的字符现实环境，然后抛出的超自然体验的方式。作为逃避现实的文学，我读过差，但东西，这似乎是对现实主义的追求，我只是不知道+books
建立你自己的土炉+P+经过努力研究如何建立一个土炉，这是唯一的优秀的文学作品我关于这个问题的发现+books
2005年的最不诚实的书+N+我不能对其他deseg情况下说的，但我对知识的圣路易斯情况下，在对教育的圣路易斯委员会（1989年 -  1993年）花了四年时间。简单地说，deseg已经破坏了圣路易斯公立学校（SLPSs），这是可以说，最好的大型公共学校系统在全国deseg之前，当他们分开，并用白色路德运行。如今，经过26年的deseg的SLPSs可能失去他们的状态认证和被接管由密苏里州不超过一年。让我们来看一些事实，而不是和诚意的poseurs如Kozol的造谣，费用为Deseg已经花费密苏里州约$ 80亿的堪萨斯城和圣路易斯情况之间。在K.C.法案总计约3.5亿$，当它终于结束了，而圣路易斯的情况下几乎肯定通过了$ 40亿大关。 （这些统计数据恪守左派新闻媒体是隐藏的。）有什么我们从这个支出实现呢？首先，转移到这两个deseg情况下，国家的钱是从每一个学区在密苏里州不参加在deseg情况下被盗。体积小，农村学区$ 4,000每年每名学生$ 5,500之间经常花​​。在圣路易斯，在每个学生的支出已经高达$ 11,711：然而，那些农村，所谓的“出国家”区办教育和毕业的学生一个更好的工作，尽管有一半的资源。 （我在Kozol的头脑敢肯定，他们仅仅是“goyim”，并应该没有更好的...）讽刺的是，虽然不太富裕“出国家”的地区被劫deseg国家资金的，富裕的学区在圣路易斯县经历了从deseg一个巨大的意外收获：由于他们是用平均每名学生的成本为每个城市转移，（而不是他们的“边际”成本）富裕的地区，如克莱顿，Ladue和大路从大规模注入受益国家报销新的收入，虽然这些学区传统上由三个或三个以上的因素外花了几乎所有其他密苏里区。 （例如，克莱顿目前花费每年约$ 15,000的学生。）成就了SLPSs，一半的学生在第20百分位测试或对国家标准化考试更低。这个数据会更糟，但（我说）的“LD”（或“学习障碍”）的孩子不参加标准化考试。还有的孩子LD军团......在智慧和清醒罕见的时刻，一位联邦法官坐在我们deseg情况下，在90年代初责令其疗效的考验。这项研究，被称为“Lissitz研究报告”显示，城市学生（即黑人学生）乘巴士去白色为主县学区较少学术的学生在SLPS的每一个其他类别比没有改善。也就是说，他们在全黑的改善比学生少，“自然” - 集成，和“磁石”的学校。当教育考试服务中心仍然是“范”400和1600之间的SAT考试，平均SLPS的学生有760的糟糕组合SAT的是，这些都是最好的，最上进的学生，进一步教育的愿望，谁“自我选择”自己拿SAT考试和高度“倾斜”相对平均SLPS学生的试样因此。 Deseg几乎普遍由可笑的范例，如果我们在我们市内学校抛出足够的钱，黑人孩子将在与白人孩子相称的水平达到激励。现在，即使是威廉·科尔曼已经否定了自己在这个问题上，研究（以下简称“科尔曼报告”中引用“布朗诉董事会」）Kozol和deseg的其他辩护人可以通过学习”的教训花费的时间更富有成效钟形曲线“，以便了解种族之间的学术差距。既得利益集团已经表示，deseg的捍卫者绝不会手软，直到最后一个白人少年已经从系统驱动。这是因为有色人种协进会法律辩护基金是一个“共同原告”在大多数（如果不是全部）美国deseg的情况下，由联邦法院是周期性分布的“法律费用”。这些都是收入的有色人种协进会，其间经历了下降的会员和众多金融丑闻在过去的几十年中一个非常重要的来源。同样，deseg意味着一个很大的比数十亿各地公交学生盲目支出更多。其中圣路易斯deseg计划中最有害的元素已成为管理者和教师大规模的平权行动方案。该SLPSs现在雇用更多的功能性文盲个人比N.B.A.，并已成为与政治关系懒惰​​无能黑人不亚于职业介绍所。从本质上讲，是谁，30年或40年以前是在中产阶级家庭受聘为“国产”的帮助同样的黑人妇女，现在是SLPS教师和管理人员。 （“我是老师”。）如何谁的人从来没有真正吸收了高中教育可以被推定能够教神秘化所有，但Kozol和deseg的其他辩护人。如果SLPSs教师和管理人员被要求采取S.A.T.s，一半以上将测试显著低于平均水平：我们知道这一点，因为他们已经证明了事实！大约有一半的教师SLPS和它的管理人员的大约60％参加了哈里斯 - 斯托州立师范学院，已在密苏里“高等院校”的任何机构的第二个最低的学术标准。我最后一次叫他们的招生办公室，有人告诉我，哈里斯 - 斯托接受了780的组合SAT申请人应该是毫不奇怪，最近SLPS学生SAT考试的措施并没有从这些众多老师的显著差异。我观察伪善真正迷人的现象是，有似乎是那些孩子们实际参与这样的节目中deseg很少的维护者。它并不需要家长长时间明白，当你的孩子得到每天都推出了他的午餐钱，或者你的女儿被殴打deseg也不是那么美妙，因为她不会她的种族之外的日期。现在Kozol可能没有孩子，但我就敢打赌，如果他这样做，他们没有参加任何志愿deseg程序，如果他所在的任何可用。 （犹太人是这样的事情芥末，只要他们只是允许姿势和它实际上没有花费他们什么...）我曾经有过难得的机会，坐在旁边苏珊博士Uchitelle，犹太女人谁在整个80年代和90年代率领圣路易斯Deseg的“自愿区际协调委员会”。 （她每年支付$ 60,000但是从我能看出，她唯一的责任似乎运行与新闻媒体的干扰，所以乡巴佬那里不会得到错误的观念有关deseg的乐趣和好处，只要有一刺，枪击事件发生后，谋杀或种族骚乱），我认为这是一个“机会”，因为我能问她一个问题，没有人曾经有过的无礼前问她：“有你的任何儿童参加了自愿转让程序？“ （也就是说，是她的孩子，谁就会被“海报孩子”为县对市deseg程序，允许从全白县的学校，以便转移到自愿乘巴士到市内学校？）什么你觉得他回答，哦，亲爱的读者？您对这个问题的回答可能会对你的你周围的世界的理解和深远影响的一些品种的居民，如乔纳森Kozol的...（我会给你一个提示：苏珊Uchitelle的对deseg态度非常多像利昂娜赫尔姆斯利的对税收的态度...）+books
Blergh+N+我不喜欢这本书。该组织是非常糟糕，我决定把它卖回给学校书店供将来倒霉的学生使用，因为它不是好的作为参考指南。我不喜欢的作者是如何似乎齿轮书是害怕​​自己的电脑或任何处理*喘气*数学观众+books
感实性不够好+N+这是通过谁想到我也许能够找到基督教在博格的一些价值宗教的朋友给我的“新范式”。什么博格的书达是博格承认基督教不是历史上或事实上真实的，但他认为基督教的“感实性”（借用斯蒂芬·科尔伯特的术语）是不够好。通过把基督教和概念，如被“重生”的比喻，他试图逃跑不得不捍卫基督教的实际真理的问题。作为一个基督徒的辩护，他给远店，但随后声称这是值得来入空店，因为它会给你一个温暖的感觉。对于基督徒谁真的不信奉基督教，但要理顺为什么他们参加教会，这可能是他们需要听到的。但我不认为很多人谁没有看到基督教的点开始会被说服。对于我来说，您应该是决定你相信还是承认，你是在你的宗教信仰不合理和你的直觉只是去反正合理。这种两者之间的半路上的房子就是不为我做任何事+books
Dossey博士似乎认为。 。 。+P+存在和感知在phenomelogical感;也就是说，身体健康，情绪健康，精神知足是描述一个单一的，非本地的现实问题的方法。他提倡一种方法，西方对抗疗法严重考察一个人的情绪和精神健康的条件。为什么？再次，一个人的现实的影响，或perpaps的一个方面的状态甚至决定，其他的状态（多个）。 Dossey博士，本质上是展示介绍显影在一个非常普遍的意义上的个人的世界中的健康和体内平衡的关系，以及在世界。一个高度推荐阅读+books
爱它！从另一种文化的这么多信息。惊人的，可怕+P+我知道文化是不同的，只是从来不知道他们这种不同的。我急读另一本书。不是因为我喜欢它，而是因为我在惊讶谁能够生存下去+books
非圣经和坏作出书面一个明星+N+这本书是在各种方法使有缺陷的，它是很难知道从哪里开始。首先，我们生活在末世，当耶稣来了，这一切，她写了，乡亲们。有没有七年，没有被基督徒手段传给了等，这是我们地球上的第二次机会。没有磨难。本书以象征性的愿景，并试图从字面上应用它，而且它确实很差。读这本书让我想到，如果这是真的，那么什么是试图成为一个基督徒的地步。为什么不只是为自己而活，你要的样子，然后当人们扎普凭空出来，改变你的生活。这是荒谬的，并发送了错误的信息。另外，写作是对没有赎回特性，它二年级学生。但我真的不认为作者的关怀在这一点上（看他们有多少百万制作印刷谎言）。我的建议是阅读圣经，而不是这个系列;然后你会得到真理和圣经可能是短（和更好的写作）。男人，甚至不是柯克卡梅隆可以挽救这列火车残骸+books
文字优美+P+在“贼王”是一个美好的故事当代全部损失，美容，冒险和魔法一点点。科妮莉亚冯克的书有一个好几种文学奖，甚至撞到哈利·波特关闭在德国和北欧最畅销的名单的时候。它从不谈论到孩子，是从事成人也。威尼斯的意象是死的（就像我记得）和字符（Prosepero，西庇阿）的丰富刻画。这是一个故事，是关于梦幻般的，但是，图像和想象力，就像经典重光！主要protaganists是男孩，但男孩和女孩都可以，因为有几个突出的女性角色也一样喜欢这本书。面向年轻读者8-12和成人也+books
清纯美女+P+我不能狂欢足够了解这本书;当然我没有在一段时间文学作品搬到这个样子。从开始到华丽整饰有时异想天开，有时是令人心碎的，总是聪明的，新鲜的，充满神奇。克拉克的写作是无可挑剔的和纯粹的快乐阅读。人们总是有意识，她的巧妙地嘲笑她的角色，甚至她可以让我们的爱（或恨！）他们。这个故事是惊人的，并伴随着精致的起搏移动。让自己迷失在她的世界！+books
胖孩子统治世界+N+当我拿起这本书，我希望它是有趣。作为一个胖孩子，我想我会喜欢这个故事，以为我会觉得连接到主角色。男孩，是我错了。在书的开头，特洛伊，想自杀，想扔自己的轨道，但科特，一个瘦小的瘾君子，阻止了他。经书的中间，我想简略刚刚举行回来，让特洛伊跳跃。这本书是非常缓慢的我;每一个新的篇章听起来就像是最后一次。我两个多星期读这本小书，因为我无法接受。到底是意料之中预测的。我的意思是，我已经告诉你发生了什么事情由第五章的情况发生。通常，当我读了一本书，我从它的东西，也许一节课或一个道德。在这本书中，我只觉得nonclosure感...结局并没有真正做到这一点对我来说。基于此页面上的其他评论，你可能认为我只是一个吝啬的人谁在伟大的著作写尖刻的评论。第一部分可能是真的，但我只写一些我没特别喜欢的尖刻评论。您可能没有喜欢麦克白，但我确实这样做了。无论是一本好书与否是见仁见智的所有问题+books
固体犯罪/悬疑/悬疑+P+不同于第一修理工杰​​克的冒险，墓，这是恐怖/科幻小说，这一个是直的谜。威尔逊确实尽力为无耻拖船在你的心弦，与艾滋病一些弃婴折腾，和一些儿童色情制品。添加现代化的日samuri，一些美国雇佣兵，一些阿拉伯恶棍，你所得到的是可能被制作成一个相当不错的影片快节奏的小说+books
厨师太多（即使它们是好的）烧汤+N+这本书拉在一起了大量的信息，但在我看来它是写和有组织的非常非常糟糕。我有超过10年的经验，在医疗行业和CEA一毕业水平过程中了这本书。长，无聊的，令人费解的句子填入这本书的页面。花了约3倍以上的时间和精力在这本书通过一个页面来获得相较于尊重杂志JAMA一样，新英格兰医学杂志，BMJ等页面如果你有大量的时间和在这个领域做研究 - 去了。另外，如果你想快速确定哪些CEA是的，我会建议读彼得Muennig和卡姆兰汗“设计并举办医药及医疗保健成本效益分析”+books
迷人+P+我hightly推荐这本书。一个简单，快速阅读，可以改变你的生活+books
惊人+P+这是一个令人难以置信的作品了！这是我读过（和我读过很多）前5个最好的和最有影响的书籍之一。有这么多的想法和那些坚持原则我。这不是一本书，你看，你走吧想知道你学到了什么，因为你不能表达你读和/或学到了什么。有了这本书，也有惊人的教诲。它比商业，领导能力和生活之间的平衡很多其他的书好得多。作为一个有家室的人，MBA和非营利的学生导演，他的书和我的它的原则应用已经真正地留在了我的生活，反过来他人的生活产生巨大影响+books
厨师伟大的书，但它不是一本食谱+P+这本书会告诉你什么味道相互搭配，什么淀粉和蔬菜会与蛋白质以及匹配顺利，有一些食谱。这本书为开发自己的食谱是伟大的+books
在烹饪历史，商业和学问大来源+P+`食物和酒在美国百科全书“是对历史，教育，制造，营销，个性和写关于美国食品的各个方面很好写的文章的一大1500页的汇编。实际上它并不包括唯一的事情是食谱或烹饪。侧边栏，甚至其标签显示为配方合适的地方，例如shoofly饼边栏给出了不是如何使这一美味的甜点一个提示。鉴于这个问题的规模，这是不足为奇的编辑们留下这些了，因为这两个配方和厨房的科学既可以没有国籍加以考虑，再加上事实，有成千上万的好食谱和书上的分数食品科学可今天，为什么不集中在东西通常不包括在这些书。这意味着，这个量可以坐在`拉鲁斯Gastronomique“旁边与材料重叠只是一个很小的数额。这两个巨大的图书有两个完全不同的目标。尽管这两个作品将有土豆文章，拉鲁斯会告诉你如何烹制他们，但牛津大学会告诉我们，他们可以在长大，他们商业上的重要性，营养的重要性，以及它们在外观上的漫画。因此，与拉鲁斯，你更倾向于简单地读取这些卷的文章为自己的娱乐不亚于你需要知道的东西。这些文章填得满满与美国食物有趣的琐事。关于垃圾邮件的文章中一个最喜欢的项目是单词\x26#39;垃圾邮件的事实“成为与垃圾邮件上的巨蟒小品这也做了同样类型的数垃圾邮件作为电影的实力相关联的\x26#39;神枪小子”做了西部电影。另一个发现是酸菜\x26#39;一战后自由白菜\x26#39;这样的重命名，该书遵循大英百科全书的朝长，详细的文章严重倾斜，而不是冗余的机会较大较短的文章风格，尤其有百人以上独立贡献者。它可能会采取平均美食家有关通过这些卷搜索找到他们错过的东西的五分钟。我的东西是失踪的第一感觉是，当有大约猪蹄查理，爱丽丝水域和里克·贝勒斯的文章，但托马斯凯勒，耶利米塔，或者理查德·奥尔尼没有文章。我不会觉得没有那么尖锐，如果编辑们给了我们生平的朱莉娅儿童，詹姆斯·比尔德，克雷格·克莱伯恩和M.F.K.费舍尔和停在那里，因为这些数字全部四个如此明显的堆在他们对美国的饮食和食物的写作影响的最顶端。在另一方面，塔和它们之间的奥尔尼可能之多在美国爱丽丝水域烹饪专业人士的影响。虽然花了奥尔尼了他的生活在法国生活，他出生于爱荷华州和所有他最有影响力的作品，最著名的是他对时代生活的烹饪系列在20世纪60年代的书籍的编辑工作是针对美国观众。该系列产品是在食谱这一长长的文章没有提到奥尔尼作为编辑，建议由詹姆斯·比尔德出版商的位置提到了两次。关于凯勒和猪蹄，例如，双方都获得了詹姆斯·比尔德最好的厨师在全国获奖，并归因于这两个厨师书，我更喜欢这两个从凯勒比三从猪蹄我已经审查。我怀疑在编辑眼中的区别是猪蹄早期的优势，他的大量的慈善活动，他的高于平均水平的烹饪教学电视节目。这些狡辩之余，我对写作的数以千计的文章在这项工作的整体质量真正留下​​深刻印象。该传记的文章都开始用的受美国烹饪历史的重要性清脆的声明。尽管大量的作家，所有的文章似乎都共享同一factness的事，几乎没有多愁善感或追求轰动效应。那一定challanged编辑一个joggling行为是如何书限制`美国“科目。而且，他们似乎已经非常良好的判断力来实现这一点。代替法语，意大利语，日语或韩语或东印度或中国的科目没有提到的，编辑们给予我们的\x26#39;意大利和美国的“食品和\x26#39;德美\x26#39;食用品。我知道德美厨艺比世界上任何其他更好的，我给这篇文章捕捉大图片，而不是限制自己的\x26#39;宾夕法尼亚荷兰人“的美食很容易受到高分的作者。尽管宾夕法尼亚，俄亥俄，纽约和卡罗来纳州的阿米什和门诺社区在德国/美国食品传统的心脏，更大德国的影响要广泛得多，重叠，例如犹太裔美国烹饪界，甚至来自法国和意大利的影响。到目前为止，这项工作的最佳用途是作为一个起点，认真研究烹饪或者简单烹饪的乐趣的文学左右noodling。除了与他们的优秀书目的文章，还有对普通食品的书目，一般酒的书目，期刊食品和网站，主要的食品主题参考图书馆，主要粮食博物馆，粮食组织和美食节的名单附录。警告说，尽管标题，葡萄酒得到这些卷上洒了墨水的远少于一半的体积。我也发现了一些小的编辑错误和遗漏。该网站为电缆`食品网“被列为www.foodtv.com，但是这是近两年前改变www.foodnetwork.com。这个小错误是不容易理解，因为在朱丽亚柴尔德的文章指出她的死亡，其中约10个月前发生的。尽管如此，这本书是娱乐和信息的美食家和美食家学者的重要来源。价格昂贵，但高品质作为参考和娱乐。+books
笑嘉豪+P+这是第三个比尔布莱森游记我已阅读。这有几个笑出大声的部分，特别是如果你在英国的足迹。它非常适用于在周末或在飞机上休息。如果你从来没有到过英国，不知道任何英国的人，那么不形成基于这一本书所有的意见，但布赖森做得很好蒸馏我们的一些国家之间的分歧变成一个有趣的几百页面。+books
一个缺失的环节的“硬”功夫练习者。+P+这本书的很多购房者无疑是“硬”的艺术追求上的学科在街头的对抗更可疑的举动应用指导实践者。如果读者希望在空手道跆拳道或块和立场的现实应用中指示，他们可能会觉得标题误导，因为这些科目在几乎没有触及。 MacYoung的这里的目的是不同的。 “硬”一般艺术工作者传授在一定距离过招。擒拿艺术展示如何从再胜或地面作战的对手。像杰夫·汤普森作者强调审时度势，潜在的攻击和先发制人解决。什么没有这些地址是如何处理谁已经发起了攻击，谁不会翻身拍背和贸易的打击攻击者的疯狂突进。这本书的目的是使“硬”武林街道不是通过重新解释他们现有的技术，但通过填写一定的差距，主要是有效地运用“软”，从咏春和席拉阻止和移除的概念。空手道/跆拳道练习者可能会觉得这很难调和自己的风格 - 除非他们订阅的意见（在这本书中没有讨论）的“硬”艺术曾经有过相当的“软”的内容，而且就像那些运动现在标记“块”原本是别的东西完全 - 不过是一个有价值的和有效的补充不过。书中还包括暴力和如何避免它的本性很好的意见，并强调“中奖而逃离”。风格上，MacYoung的语气随和与幽默未必讨好，但背后却是写得很好的书，成功地用言语沟通的概念和技术。有些部分可以先看起来重复或难以效仿（不缺乏明确的照片标签帮助 - 我的一个主要的抱怨），但是这是由于研究的概念复杂性。这本书需要一个以上的阅读，以获得最大的收益，肯定将奖励那些愿意这样做。+books
她的城市应该是什么样的概念有了转机+P+这本书创造了城市规划的一次革命，当它被刊登在六十年代初。雅各布喜欢这个她从哈德森和第十一大街的公寓纽约市的公寓看到的城市。这不是，主策划伯纳姆，芒福德等偶像的城市。她的城市是小商店和企业，以及建筑和建筑风格的最大可能的多样性。人们做各种不同的事情。生活在移动。密度和多样性。短块和很多人出去走在不同的目的地。+books
音频版本是一个炸弹+N+当购买有声读物，我通常遵循一个简单但非常有效的规则：永远，永远，永远买经笔者阅读有声读物。即使作者是一个有才华的作家，他/她是一个总是可怕的解说员。总是寻找有经验的读者进行的有声读物，如布赖森自己的“笔记从一个小岛屿”和“林中漫步”，由罗恩·麦克拉蒂阅读。在布赖森的情况下，我做了一个罕见的例外，当我听到“在太阳烧焦的乡村” - 有声版收到了合理的审查和他的表现确实足够有趣。为此，我认为“不伦不类”也同样愉快。我错了。布赖森的面无表情的独白使得它听起来好像在他心中的闷掉在阅读这本书。这可能看起来在书面版本有趣的段落在睡眠诱导单调此处交付。他显示他的阅读“在太阳烧焦的乡村”的讽刺喜剧天赋完全缺乏。我会推荐这有声读物仅作为失眠治愈+books
如何激起态势。应该是这本书的书名。+N+就像一个混蛋一个养育演技够糟糕的。通知其他家长表现得像个混蛋是不会帮助孩子们。像善待自己，你的孩子和你的X，你可以。不要表现得像个混蛋，或使事情更难任何原因。不建议+books
只为吸盘+N+谁愿意阅读所有这些评论，然后居然买这本书？这本书是在迎合我国人口的主要部分的doddling率性不公平的企图......吸盘......其中我很明显的，因为我没看过愚蠢的书！这一年我花了将近通过它来获得 - 半段在时间之前我就睡着了，每天晚上落下。如果不是乔丹，我也很难去都睡觉了。它甚至不值得一星级+books
纳尼亚传奇+P+这是一个伟大的旅程进入纳尼亚。我喜欢每本书和每一个章节。我知道大家对我谈过读过这本书作为一个孩子，我想他们需要重新阅读，作为一个成年人，真正深入到每个章节。+books
不值得的纸印上+N+我们旅行的美国将近一年，并已购买东和西版我们开始之前。除了这个事实，我们发现只有在那些书描述了几个不错的景点，到目前为止，我们的看法如下：1，这两个版本的内容已经过时了 - 某些camgrounds也根本不存在了好几年！ 2.方向是可怕的，如果没有错3.我们花了更多的柴油在发现所描述的露营地超过我们节省更不用说hazzle，在圈子里驾驶着很多4.方向似乎是从我们并作为其他书籍复制错了，因为他们是在用数字（图标）在地图上标明的5露营地都没有这本书的一部分，不再6.地图的图标都几乎是不可能的阅读（用放大镜），整体而言，我们完全可以不推荐那些书人+books
不喜欢写作风格可言+N+我从来没有读过的约翰森的一本书，阅读这一块后，我不可能读另一个。我平时喜欢阅读几乎任何类型的神秘感，我不以任何方式文学评论家，但我就是不能进入这个故事，因为这里的鲜花和陈词滥调填充写作。惊呼，如“天可怜见”和“主人”重复了一遍又一遍在整个这本书，这似乎并不适合与他们交谈的语气其余所有字符（它将但适合我的奶奶南部，）。至于其他审阅说，为什么雏菊不会离开日内瓦大谜团不是特别神秘的 - 如果她真的想杰森离开她可能只是对他说。个性发展是缺乏，我只是不很在乎他们。我本来希望听到更多关于辛西娅和她的滑稽动作。我完成这本书，因为我很好奇，想知道发生了什么，但我不能等待它结束。抱歉，这不是我的那杯茶+books
摇篮和所有+N+所有的詹姆斯·帕特森的书他写的，我已阅读，这是所有的最令人失望的。如果我事先知道这是什么一个是的，我也不会购买或阅读。对不起，J.P是太好的作家推出这种垃圾。只是我的意见!!!!+books
伟大的故事，用什么结局是？+P+我喜欢这个故事，我是从一个页面热爱它，直到最后的漫画。我的意思是，我们在索普，白银有很大微妙运行的情节，与死者的医生，但随后在上期突然，我们看到没有解决的三个故事。是的，我们强烈暗示，医生摒弃了索普，但不是足够好，索普的帝国是什么，如何蝙蝠侠找出来，我们再见过鬼，也许我们不这样做，也许我们更好地为它。至于白银，至少我很伤心看到她走开的又一超级英雄的女友炎伤亡和没有什么更多的沿着她的生命一般，或者蝙蝠侠的一般处理它的线路发生。不管怎么说，至少这些只是问题，而不是预期的迷你系列，因此，所有这些疑虑都几乎无效。作为一个整体，它的一个真棒故事+books
谷歌的历史，而不是搜索引擎+N+虽然我来搜索的回顾一年太晚了，我可以解释为什么。我买了它的发行的书，很兴奋地阅读关于一天中最热的业务主题的一些好新闻。我确信巴特尔，谁曾长期是他的书在他自己的博客的进步，将提供。半途书（在三天的事 - 一个可能的符号指向其缺乏深度）我意识到这不是这种情况。到目前为止，我有这本书两大抱怨。首先是写入本身。这本书是写在非正式的杂志风格，与他的根保持为“尖端”技术作家（对于有线和业务2.0工作过，杂志试图拼命是“太爽的房间”）。这将是足够精细，除了巴特尔拥有一年跳来跳去到一年，说起玩家在谷歌的历史做他居然推出之前决定的习惯。他没能完​​全解释为什么它是谢尔盖·布林和拉里·佩奇重要的 - 谷歌的创始人 - 辞职的董事长和首席执行官的职位，他也没有告诉读者什么他们的新头衔是。巴特尔也有重新引入人几次的习惯，这有时似乎是一个廉价的方式，以他的页数的做法。他的写作风格彻底muddles但是很多体贴有自己的项目。我认为保持他多少次用“好”作为感叹词理货，但之后，我跑出来的手指失去了兴趣。在150页，他讨论了布林，佩奇和新的CEO埃里克·施密特的部分缺乏管理卓尔不群。据巴特尔，谷歌的投资人之一，约翰·杜尔，坚持认为Intuit公司的创始人比尔·坎贝尔来作为领导教练。巴特尔使用从谷歌上的约翰记者Heilemann的GQ文章，该文章引用杜尔的话说，一则趣闻：“我不知道在哪里，该公司将没有他。”不过，巴特尔不包括任何自己什么坎贝尔实际上做了报告。忽略马上这是什么\x26#39;神奇\x26#39;转变得很解释，在我自己的看法新闻，不负责任的。更何况，他并不包括Heilemann在任主簿或引用的文章标题的实际。后来在书中第172页上，他试图扮演不仅是一个技术作家，以及搜索历史，而且媒体理论家和评论家的作用，打蜡如何谷歌应该被认为是一个媒体公司 - 不只是一个技术公司。在这本书的最后一章，巴特尔介绍有几个不同种类的信息的想法有助于“完美搜索”，包括每一个技术作家和记者最喜欢的想法，博客。他bulldozes通过博客的描述，后来断定，我们已经达到了临界质量来看，“但我们不知道它。”我怀疑巴特尔意味着他比用户和其他作家精明，他知道我们做的不是，但他没有解释为什么他认为我们已经达到了临界点，也没有什么，在什么样的整体讨论，意味着博客可以做到。虽然巴特尔试图打他的书作“搜索历史”，这是远不一样全面这样一本书必须是。这是一本书，唱谷歌，仅此而已的赞誉。然而，这本书是谷歌的历史是好的。该公司肯定是有趣和足够大，以保证一个历史的帐户，巴特尔应该是即将到来的与他的意图。简短的讨论，他并不包括该公司的搜索引擎的前体，如Lycos和阿尔塔 -  Vista的需要相当大的扩展，值得被视为超过失败者，如果他真的想被认为是搜索的历史学家而不仅仅是谷歌的非官方企业历史学家。+books
尽量不要淹没......+N+如果有酷儿文学瑞克里芙·霍尔的字典肯定会占有一席之地，“霍尔，莫里斯”和“沃德，罗勒”介于两者之间。她配得上这个对于写过一个禁忌破小说。她不写一个特别好的应得的。当我开始读这本书我以为我会喜欢它了很多比我最后还是没买;我认为斯蒂芬作为一个孩子是一个可爱的小绅士，我喜欢她的父母之间的关系，以及它如何影响了她的生活。当我到达了她的第一个女朋友，但是，一个名为安吉拉Crossby有夫之妇，我在深渊的边缘而不自知。我知道这本书是时间的产物，但从来没有在我的生活，我都听见这么多的陈词滥调和成见约女同志 - 对不起，反转 - 从一个女人谁是女同志自己。反转有可怕的神经。反转错误地坚持宗教信仰。 “真正的”女反转是男性和一个“真正的”男反转是女性，而他们的“正常”的爱好者们真正的异性恋者。更多的戏剧和焦虑都挤在这本书的最后几章，比我还以为可能的，而且结局 - 我不会透露 - 出来无处和矛盾斯蒂芬和她的情人玛丽的个性，因为他们此前已成立。任何对同性恋文学的兴趣应该阅读来满足他们的好奇心，并加深他们对更好的编写更逼真小说赞赏。谁愿意与一个强烈的爱情一本好的小说的人不应该+books
后现代科幻小说+N+也许我只是不适合这本小说的受众是否正确，但我讨厌一开始，容忍中间，爱不释手永久接近尾声。该模型是乔叟的坎特伯雷故事集，但我不认为它的​​工作原理。我从来没有兴趣不够的人物关心他们的遭遇和我来说，这个故事 - 故事，真的 - 从来就成为关注的焦点。我想纽约时报书评应该可以告诉我，因为他们把它比作弗兰克·赫伯特的沙丘和基础系列阿西莫夫的，这两者，在我看来已经老化实在太差了。我从来没有意识到沙丘多么糟糕，直到我看到了它的可怕电影。在海波经营的基本隐喻似乎是倒退的生活。好吧，好吧，但我就是不明白它是什么的隐喻。也不是，由473页，我终于放弃了，没我关心+books
优秀的介绍到外地物理学家+P+也许这本书的最大特点是，它的目的是传达李代数和李群的理论物理学家。为此，笔者谨慎地给出了一个非常简单的方法，使人们不熟悉的主题可以理解。不是说，这本书是基本的，因为它快速构建成李群的更有趣的方面。一个非常良好的阅读+books
对伊斯兰公然袭击蓄意的谎言，misquotations的基础和扭曲事实的上+N+如果有一件事是敲响编辑器的审查也是如此，那就是罗伯特·斯宾塞是“身为律师” - 但不是在这个意义上编辑的意思，而在这个意义上，他故意扭曲事实以不顾事实，申辩。这本书充满了穆罕默德（圣训）的说法misquotations，他们显然是故意斯宾塞先生采取了考证圣训的时间，但还是让他他们呈现巨大的错误。他花费了大量的时间，从圣经的报价和比较他对基督教教义的解释（我猜了大量的Christains将与问题，以及）跟他声称什么是伊斯兰教的消息。他还花时间大量企图暗杀穆罕默德的个性与穆罕默德是所有穆斯林的榜样的说法 - 因此，通过assasinating这种个性，他希望刺杀伊斯兰教和所有穆斯林的特点。尽管他声称开幕，他是不是针对所有的穆斯林，他的书的目标，真的，是从他们的非穆斯林邻居在每一个穆斯林在美国画的怀疑。他的基本前提是，伊斯兰教在本质上是一个谎言，所有的穆斯林都欺骗自己与未能进化，正如他所说，基督教已经从落后发展通过降低圣经落后，过时的信仰体系，严格隐喻含义。他的实际参数的的关键是，基督教是能够做到这一点，因为，正如基督教学者已经证明，圣经其实不是神的直接词，但古兰经，而另一方面，采取的是穆斯林的直接，revealled神的话，因此很少或没有空间宗教的重新解释。如果一个人读（或监听，音频书的情况下）小心，虽然，它不会是很难发现其中斯宾塞先生contradcits本人的许多情况。总而言之，它读起来就像一个律师在法庭上做他的情况​​下，它是伊斯兰教本身就是审判。斯宾塞先生似乎试图建立本·拉登这样的人，其实只是跟随他们的宗教的信，因此伊斯兰教是可怕的危险和反应preemtively。斯宾塞先生似乎有强有力的政治和宗教动机，距离他被偏见的主张相去甚远+books
非常失望！+N+我读所有的书n个系列，并期待有一点神秘读一个愉快的光芒。我想在这本书的威胁淹没了“光”的阴谋。这里有严肃的主题 - 谋杀，死亡，绑架，和其他人。太糟糕作者没有更多的精力放在光的故事情节是读者寻找在这些书籍 - 张曼玉的恋情（这个遇到荒谬考虑的事实，Maggie和她的女儿正由一个杀人犯柄）和杰米/最大值故事（不幸被当作暴殄天物故事情节）。我也不喜欢作者突然摆脱了命运的方式 - 爱她的性格还是恨它 - 她一直在足够的书籍，读者长期关心她。+books
你的头会看完这个裂开和软泥粘性物质从中+N+我能说的就是通过我一些阿司匹林。这是一个不好小说的昏昏欲睡。因为它说的封皮，最高法院书记员抓起了一份请愿书，并最终变得死者。其高达兄弟通过寻找真正的杀手谁曾经让一个贫穷的黑人男子烂掉了罪，他没有犯揭开真相。与此同时哥哥神秘坏人争辩来报复他，并停止证据的发掘。他不仅对待他的家人，但​​他的兄弟朋友，一个性感的年轻书记员她和她的作品在板凳上的口是心非。而这只是情节的开始。它真的很糟糕，它下降到深陷伪装和愚蠢的决议。字符是太浅，你留下，他们是除了淡淡的讨厌的味道后，在他们的失球方式谁有点概念。巴达西是詹姆斯·帕特森和迪恩·孔茨美国最糟糕的作者之一一起。如果你想要一个作家谁在一条相似的静脉写入这一点，尝试哈兰·科本的最后四分之一左右独立惊悚片与出它的字符迈伦Bolitar。或者更复杂的读，找丹尼斯·勒翰，他写了惊人的神秘河，但他的PI系列位于波士​​顿是相当不错的，以及。+books
腻味+N+我听说过李铝说话之前，认为他不得不说是明智的。不过，虽然我基本上是与他的做法同意，我不能推荐他的书。我发现它过于简单化，并含有太多的填料。有很多更好的房地产投资书籍在那里。一些具体的抱怨：*的利润率可笑宽;这本书是比看起来要小得多。 *有些附录（特别是附录A），包含了太多的填料。 *多本书的领域是电子表格中的一个痛苦的详细描述。这类文件应直接在电子表格（在那里将是同步的电子表格的最新版本，等等...而不是一本书。）*当我听到阿尔亲自讲话，他强调，新的住房和拥有如果需要物业在偏远地区（例如，在达拉斯拥有财产，即使一个不住在那里）。这本书并没有真正触及下列任一主题。这就是说，我没有找到这款本本几个部分有用或有趣。它们是：*对财务报表的章节是有益的;特别是，对于出租物业项目（如在贷款到期租金，基金持有托管账户，由于房产税等）显示在报表的方式很有意思。 *您可以开始做广告礼品的属性您已经在关门之前一角。 *你可以尝试计时您的租约过期尖端日期是在时候学校出来。 *您与物业经理谁愿意工作的建议/能够帮你发现属性采购+books
科学爱好者只....+N+啊。作为一个交待藏书，老实说，我尽量给每一个书其应有的。但这个是不可能的......诗意的，但不可能。巴雷特试图对陈旧的植物学家，这些故事编织成一个结缔组织却是太远一气。除非你吃饭，呼吸和睡眠木质部和韧皮部，不要浪费时间通过这本书试图垫+books
如何我花我的假期+N+有两种方法我可以形容这本书：作为＆QUOT分配的文章，怎么我度过了我的假期，＆QUOT;在它可能会收到高中及格;或由你的兄弟媳妇，你从来没有真正喜欢，但容忍你姐姐的缘故，谁分享了他的肤浅的想法，如果他们的深刻见解的一个访问。我想有些人谁都会自愿提交要么，但我不是其中之一。作者（他只能被称为最字面意义的作家）有没有洞察可言，在背景研究显然无能，缺乏描述的任何有用的力量。他真的应该看起来像＆QUOT词的含义;伪装＆QUOT;和＆QUOT;规避＆QUOT;之前，他使用它们。 。 。真正的奥秘是这样的曾经被出版如何+books
真正的阅读和影音娱乐+P+这本书简直是一流的！在使用这些华丽的照片，以提高这个故事是至高无上的荣耀，以一个故事，我不仅相信，但经验在我自己的精神。现在是时候了光荣的女性再次上升，并有望修复被突变的女性做人类的伤害 - 男子。洛伊丝网络C.+books
不是他最好的作品+N+弗雷德里克布氏的粉丝，我发现在我们的教会图书馆这本书，并确保其预期忘我的夏日周末，在后阳台读这本书的同时品尝柠檬水。我觉得失望，因为他专注于他的家庭布氏的memoribilia集合。当他试图普及它，使它对我们所有人访问的硬盘，对我来说，它只是没有工作。它读起来就像一个人的夏天与家人团聚的审查。抱歉。读他的其他的东西。这很棒！+books
令人失望+N+如果不是因为我在我每天上下班期间，听取了音频书版工作的事实，我可能会放弃这本书的一半。到底是混乱的，而且我想左侧多了，不是一个好办法+books
为什么人们不听故事的双方？+N+\x3d\x3d\x3d报价由那些谁是明显Moonies不注意的负面批评。这是应要求阅读。 Nansook香港有勇气忍受并最终难逃被韩国片谁认为他是神带领这个危险的邪教组织的魔掌。 \x3d\x3d\x3d结束滑稽，这样的人不应该听那些谁仍然是UM中的故事，这是为什么？此外牧师月亮自己不宣称自己是上帝，这总是被别人说，Rev.Moon强调没有神的时候，他就什么都不是......+books
很老的和过时的...+N+不要浪费你的钱在这一个！绝大多数网站都不再有效。笔者真正需要发出的修订版。也因为它放在一起这么好，在易于使用的格式，是相当不幸的......它只是需要复习版+books
尼斯介绍+P+我喜欢约翰在写这本书的风格。当我开始学习歧管，我有一些拓扑结构的深刻概念知之甚少。这本书是一个很好的介绍。什么是太酷了这本书是练习，他们都相互连接。它使打牙祭。其他书光滑流形绝对是它的方式是初学者中的经典+books
最接近的开国元勋们，我们已经离开+P+这些天来，你没有看到许多人的利益或胆量做什么乔恩·斯图尔特和他的同事做的。在美国，这本书，他们的目标是教美国人误导他们的政府是真正的。很多人是不知道到底在政府的推移什么，也不关心。这本书充满了爆笑花絮，伟大的解释和深思熟虑的演讲，旨在使政府有趣。它有历史，政府是如何工作的，现代的冲突，理论，观念，人，以及我们创始人做了这个伟大的国家。它应该是一本书，在每个教室和阅读需要每个公民。乔恩·斯图尔特和这本书的作者出去对这个肢体。他们违背了粮食，做了什么，他们知道是正确的。这是我们的义务作为美国人批评政府。当有一些错误，你必须修复它的能力，你有责任解决它。希望这种情况已经改变美国+books
没有在任何地方附近一样好电影。+N+我认识到，通过写这篇评论我大概有由漫画迷社区对我发出了追杀令，但这个图画小说是一个重大的失望。我来，因为我很喜欢这部电影这么多。我发现它是厌恶女人和繁琐阅读（文本整个段落重复，仿佛笔者想不出足够填满了他的故事）。艺术品是难看。情节线有时难以下咽，人物的动机不可信。这是一个伟大的想法，电影制片人（S）变成优秀的东西火花+books
罗兰教皇是正确的！+P+个人大型的大学经历早在60年代后，我知道这是不是我想为我的孩子们。我们发现波普先生的书和灯亮了。我们不仅用书，但也有一些勤奋的工作能够为我的儿子和女儿都安排与波普先生的个人辅导。我们生活在德克萨斯州中部和我的儿子刚刚从惠特曼学院沃拉沃拉，华盛顿毕业，我的女儿现在是卡拉马祖学院在密歇根州的一名高级。他们都看着好几个学校，在书中都推荐，而不是：格林内尔，里德，科罗拉多学院，伯洛伊特，劳伦斯，高露洁，伍斯特，威廉姆斯和鲍登学院。我儿子很喜欢惠特曼。这是美国的一个美丽的一部分，一个美丽的学校。这是不容易的。他挑战。还有就是学院和30000镇之间有很大的尊重。 （家长：沃拉沃拉是参观一个伟大的地方有50个+ wonderful wine tasting rooms in the immediate area.)  My daugher also is happy with her choice at Kzoo.  The winters are cold for a Texas girl, but the personal attention that so many of the professors have given to her and her friends is amazing.  The K Study Abroad Program which is 65 years old and rated among the best in the nation for all colleges was fabulous for her.  She spent six months in Ecuador and loved it.  Our nephew, also from Texas, will be leaving for six months in Thailand in another good program.  Loren was right.  These schools do provide personal attention and are there to make sure their students succeed
适合一掬，这是所有+N+这本书推测有关双方在21世纪计算机技术的进步，它的社会政治响应。虽然它有一些有趣的概念值得飞掠充塞，很多的猜测是不合理的和哲学天真。在第一章中，Kurzweil的尝试奠定了排序为他的投机理论框架，这可以归结为他的信仰是摩尔定律的指数前进的宇宙原则只有一个实例，说明了一切，从宇宙后的第一秒大爆炸到地球上生命的进化和技术现在的发展。第二章认为，这是可能的智力创造的东西比自己更聪明：（！很快），正如进化“智能”创造了我们，我们将创建一个将建成比我们大得多的认知能力机电脑。这的确耐人寻味考虑有一天机器将超越人类在很多方面，但书这一点最好脱脂的，因为实际上有很少的物质和大量的干，伪知识分子填料。第3章考察的是要通过超级计算机先进带到了最前沿的哲学问题：什么是意识，并能拥有的机器呢？库兹威尔unimpressively倒是想到这里的学校屈指可数（他对笛卡尔的句子让我不知道他是否读过上除了流行的哲学主题的任何东西），虽然他不会试图在他们之间做出决定。相反，他的预测是社会：最终的机器将被接纳为真实的人 - 就像真正的人将身体与技术的融合 - 即使现在听起来离奇给我们。这个主题一再出现，并且它被证明是书的唯一发人深省的问题之一。第4和第5讲人工智能领域，它已经和它需要去的地方。在题为节“的公式智力”，库兹威尔提供了他对未来的强劲AI配方：递归，神经网络，遗传算法 - 从人脑的反向工程的所有服用提示。这个如意算盘是这本书的致命弱点之一。对于软件entrepreneuer，库日韦尔是奇怪的盲目的证据：软件几乎成为所有更复杂或“智能”，更何况指数。如今的软件系统或许更大，但比过去几十年的系统不显著“聪明”了，软件质量继续勉强满足最低的期望。尽管摩尔定律和信心，将继续在硬件世界提供越来越多的周期，在软件世界的进步看来，要15年这样的软件工程师，是几乎平坦的线，而不是指数曲线。只是比较有多少数百人年也水涨船高到Windows的最新版本，对怎样才能设计和实现的软件，能够写出更强大的软件Kurzweil的理想选择。问题的部分原因可能是库兹威尔简单地忽略认知心理学和认识论的领域，这是处于起步阶段。他似乎并不甚至不知道在这些领域的问题，这将对以创造要解决的（可能是天才）“强人工智能”。相反，他预测的解决方案是纯粹的物质主义：脑解密，大规模并行硬件和遗传算法。本书的第二部分侧重于潜在的技术。他推测关于最强大的计算机的量子计算机，他不主张有一天我们将能够下载一个大脑的整体成量子计算机之前浪费任何时间，从而使计算机将实际上有一个克隆那个人的心灵。库日韦尔在他的唯物主义，似乎并没有察觉自己有一个哲学论证，这是不可能的。他还推测有关纳米技术，以及它们如何最终将让我们来操纵物理现实unprecented能力。本书的第三部分是由具体的预测的2009年，2019，2029，2099年和这本书是写于1999年，我们已经可以看到，他的一些2009年的预测是事情我们开始看到要么只是简单的扩展在1999年，而其他人似地错过了标记，如：“多数的读数上显示做”，“大部分文字是用连续语音识别创建”和“智能公路都在使用，主要用于远距离旅行。”这库兹威尔可能是如此远离自己10年的预测为他20-，30-，和100年的预测不是一个好兆头。事实上，他的预言2019年听起来像科幻小说，这看似有理的那些我认为他必须在至少30年关闭。他对2029猜测是真是太棒了。一般来说，他似乎基于一个假设，即新技术将尽快它们可部署，低估的抗因素无数“预测”：法律，政治，社会，市场，科技等最终这本书可以很有趣捞除，并提出了几个发人深省的问题，但在未来的猜测技术超过10年必然是一个愚蠢的活动，有很多愚蠢的在这里被发现+books
没有+N+对不起，我只是觉得这本书是枯燥，最糟糕的是，它的一个好故事深思的很多，但它只是写的如此糟糕，它被糟蹋+books
不值钱+N+一个平庸的，智力懒惰的一幅作品，这将是温和的价值初学者。它的基本点是为那些谁没有接触过这种结构有价值的，但它非常缺乏深度，committment它的主题，或信息的价值持有高于平均水平的心理承受能力读者的兴趣。+books
饮用或钓鱼？+N+我很高兴通过Prosek先生读其他的书，但是，这一次是真正的失望。我无法弄清楚，如果这是一本关于钓鱼或饮酒。似乎有关于饮酒和获得比任何捕鱼行动浸在水里更轶事。即使笔者喜欢喝酒，这本书被认为是关于钓鱼的第41届并行和所有这应该包括。也许我还没有学到了很多鳟鱼，但我肯定知道在哪里可以找到沿着平行的第41届关节豪饮+books
这本书将永远看不到bookself！+P+这本书是如此之大，它永远不会看到书架上。作为第一次妈妈，我在美国的妈妈，这本书就派上了用场了很多。我开始阅读这是我的宝宝出生之前，学会的东西，我从来不知道。后来它来得心应手作为refrence，尤其是当我的孩子生病了（这是很多）。这本书是伟大的任何一次妈妈作为沐浴礼品+books
值得一读+P+可以说这本书尚未之前说了什么？ “死者代言人”，是从根本上不同的“安德的游戏”。而那些预期太空史诗战役和野生技术将改为科幻面对其中的主要科学是人类学，这是节奏的一个可喜的变化。 “死者代言人”，是轮流抓，移动，令人沮丧的，有趣的，说教和严重操纵。这不是完美的，但究竟是什么？聪明的读者会在“死者代言人”末停止安德系列，假装“Xenocide”不存在。不要说我没提醒你+books
哇，我都等不及了！电影+N+这是一个伟大的阅读，将有你笑，并在同一时间去思考。本文作者是有才华的，天才的，可以以最快的速度把一个短语要翻开新的一页。透视，同情心和好奇心在这出色的工作的话手术。我只能想象威尔逊兄弟扮演作家在影片之一。不要让你的标题吓跑，因为一旦你进入它，你会作出了存款，将收获你的兴趣+books
荒诞+N+我不是一个存在主义的大风扇与开始，但我开始这种打法希望至少找到有关生命和存在的本质一个有趣的主题或理念。这项工作，但是，是纯粹的牛肚。批判性评价甚至不应该尝试这种drivel-它类似于一个两岁或泥浆四溅画布随意涂鸦。封面上的绘画有比这更戏剧的艺术价值。在我看来，它不值得认真考虑和分析，因为它本质上是纯粹的荒诞和无聊。贝克特确保完成他的目标though-看许多评论者如何评论了“极其困难的主题”和话剧“灿烂的艺术化”+books
可怕，可怕的，可怕的！+N+这本书是可怕的，可怕的，和不道德的，如果你喜欢丹妮尔钢书籍（不要懒得看这个）。我的未婚妻和我爱读给对方，我读完这本书后非常生气/生气。我只是不认为婚姻是基于欺骗。我认为丹尼尔钢可能有一对多的饮料，而写这本书+books
大读+P+你可以阅读其他的评论看的书是关于什么的。迷人的东西，如果你有任何致幻任何权益。长期和短期的是，这本书是由医生和医学研究人员正在写一读。我发现它非常愉快。这个故事是为研究有趣，和斯特拉斯曼博士的真诚帐户的项目的困难和个人的通行费花了他作出的书更是一个翻页式的我。需要注意的是审稿的一小部分在这里不喜欢它。有什么理由不喜欢？这本书有：致幻简史进去一看奇怪的旅行包括与外星人偶尔流氓测试对象生气Buhddists不稳定的实习医生爆笑标语等接触的政府管制毒品官僚引人入胜的故事：“你不从回来0.04个无神论者“和其他有趣的东西，强烈建议您阅读。+books
不愧是羔羊+P+启很好的评论，从一切，但最终判决的观点发生在第一世纪A.D+books
娱乐性和知识性看字谜建设+P+在当计算机生成的数独的到来似乎接管的时代，马特·加夫尼标准的填字游戏的这个非常雄辩和娱乐性的探索响应以及它们是如何创建的。加夫尼，一位经验丰富的益智构造和编辑，提供一瞥填字游戏及其属性的历史，但他的书的真正实力在于它洞察建设者作出的宝石去困惑的努力。他讨论了拼图的主题随着时间而演变的方式，主题和非主题的拼图的极限，挑战构造已经造成自己，如何利用新的波构造推使用的技术难题的边界使用，帮助他们填补电网和他们扭曲动脑筋想不断更耐人寻味的线索。这本书写得很好在充满幽默轶事一种对话式的，包括有许多编辑和构造采访。最感兴趣的我在这四个构造函数给出了部分完成的网格，并要求开动脑筋或计算机辅助生成篇“填补”，他们认为是最好的。结果是不同的精美，而裁判们观看他们，并在额定它们的方式指出，“美”的填字游戏的本质仍是一个有争议的地区。像Amende的“填字游戏痴迷”和罗马的“Crossworld”这本书的重点是一个非常小的领域，但它弥漫的彻底性和幽默使它成为一个强有力的补充。这本书将为您提供见解的难题，如果你是一个新手，如果你是一个专家或构造会产生认同和同情的笑。我推荐它。将在j+books
一个伟大的计划！+P+我知道DR。杨和雪莱个人。他们去学校跟我爸和是伟大的人民。我去过他们家，并闭关中心牧场太阳海岸，这是一个伟大的地方。我也一直对博士奇迹的饮食6个月左右，现在，它的作品！从那时起，我已经失去了超过20磅，我已经清除了我的血液罗布发现6个月前，当我开始计划一些讨厌的蛋白质池。起初我有点怀疑，并犹豫是否去上节目，但时间后，我觉得这是工作，这是伟大的。食品 - 这是由我家的一个好朋友煮熟也对博士计划 - 是优秀的，程序是伟大的。而且，那些攻击罗布和雪莱抽搐个人却都低生活抽搐。罗布和雪莱是了不起的人，也是我很好的朋友。在他们撤退到牧场太阳海岸，他们竟然以他们的方式来帮助我和所有的退路其他人。而且，当你看抢做现场验血，这是令人着迷的。他提出在后跟一个伟大的碱性午餐会议了他的发现。而结果是非常有趣的。他立足于A.贝尚，一个18世纪的科学家，这是路易牧场的替补的工作，他的大部分工作。事实俱在，和安静迷人。他（罗布）是辉煌的，但有点偏心。但是，这是可以理解的考虑他对工作的热情。总体而言，该项目工程。我爱的另一条路径通往健康之路，但也不得不承认，很多时候都需要西方的方法。我只是觉得，你根本不需要麻烦的第一个感叹厦门PX药物“麻醉药”起来。所以，我给这5星不只是该计划，但对于Rob和雪莱是我的好朋友。但是......适可而止这样做是为了其他健康的生活方式。不要只是去100％的碱性所有的突然。慢慢地你的工作方式到想要的pH值和适度与其他健康的做法。所以5星我。这本书提出了这一切。一个伟大的阅读关于减肥的博士计划！但是，直到您已经阅读这本书不承担一些东西。忘记什么，直到你读了这本书，并有抢理论的正确理解你可能会认为有关程序。谢谢Rob和雪莱！+books
聪明，有趣，令人愉快的愤世嫉俗+P+我在家卧床休息和绝望的好东西阅读。这本书做的伎俩..叙述者是聪明的，有趣的，并且清楚地知道，这几乎是不可能做太多关于世界上大多数国家的邪恶sleaziness的。当然，不可能使在个人生活的变化，一次一个。 （或者，也许我只是厌倦了。有些人可能会称之为成熟。）显然，叙述者是一种新型的全道德败坏的人的最得体的字符（从轨道两侧）。讽刺的是，他的职业生涯是由于什么别人认为是可疑的道德傻了眼。总之，加入马克斯，他看着可怜的人，没有阶级，权力和机构搞砸了他们的生活甚至​​比他们已经拥有了，并帮他理解它。伟大的文学作品，这是没有，但一个聪明的，好玩的，玩世不恭的阅读是+books
如何布什就任有史以来最坏的LEADER !!!!+N+把我们的国家在企图蒙混过关的战争之间（即，布什的个人的贪婪），卡特里娜飓风，这整个反同性恋的事情，那就是不让一个孩子掉队失败可怕的反应，我不得不说，布什不一个很好的领导者。这和这家伙似乎无法BTW承认，我自己不是同性恋，但看到没有错。如果你能在没有其他办法看到它，同性恋者可能反扑，黑人反应，白人的方式（相信我，他们有一个很好的理由），当他们被视同于“60的废话。所以，除非你想通过城市暴动，你至少尽量宽容。这是写给你的反同性恋的人。请记住;不讨厌的人没有逻辑上的理由！ （你看，我有恨布什很好的理由！+books
涵盖六个世纪和二十个国家+P+出生在血与火的是拉丁美洲的高档提出并简要历史，跨越了几个世纪，二十个国家，连接个人，经济，政治和社会结构的账户在一个统一的，事件的逻辑进展，这将取悦了一般读者和学生求介绍了该地区的历史。章提供有关在揭示不同国家的历史进程拉美问题上有许多真知灼见。出生在血与火的是一个非常宝贵的介绍和调查，对拉美历史的学生+books
小时游戏是我读过的最糟糕的一本书+N+这是大卫巴达西第一个（也是最后一次）的书，我读过。他是我读过的最糟糕最畅销的作家之一。他在汤姆SWIFTY句子的形式写入对话框的几乎每一个句子（“我们得离开这里，”金说，威胁性）。他对夸张夸大的天赋是首屈一指的。人物的动作没有任何意义可言。例如，当米歇尔看到了激光从瞄准具指着她值得信赖的助手，肖恩王的胸部，她说，“肖恩，别动！”而不是“肖恩，销声匿迹!!!”底线 - 保存你的钱，买一些有意义的事情+books
艺术永恒的工作+P+这个故事是甜的，在一个较早的时间设置，但不碰到过时。有数学课的机会（萨尔不停吃她的浆果\x3d减法;巨大的一口大小\x3d /比重）在这里。除此之外，孩子们很喜欢这个故事。我不知道这是否是有一个主角，一个孩子，而另一个显着特点，熊，还是什么，但是我已经给这个作为礼物，它始终是一个最喜欢的+books
我在想什么..？啊！！！+N+我第一次通过这本书看，是我的本地库的好奇心。检查出来，被风吹走这本书有多酷。这是10个月前。作为一个大风扇U2和，因为价格已经大幅下跌，决定买这本书。的\x26#39;阅读\x26#39;几分钟后，实现了书中的图片有多么的差劲的。喜欢的图片90-99％Seemes都冲了出来，颗粒感，这里可怕转载。在那里，因为这本书出版的质量控制？而对于那些\x26#39;新的，从来没有见过之前的图片“他们很豪的嗡嗡声。由于它不是完全可怕的，我想给它2.5分。只是，好了，令人失望。如果我必须支付全额零售价，我想给它ZERO明星。虽然我必须说，14 $左右，你得到你的下一个笔记本电脑将是多么沉重会有一些好的培训...+books
优秀的资源 - 为传统婚礼+P+这本书已经成为我们的婚礼非常好的资源。不过，我发现它缺乏在少数地区。它不会对目的地婚礼的任何信息。我也有点失望，没有找到如何高雅处理离开父母的部分。总的来说，这是我在婚礼ettiquette的话题中发现的最好的书，并与艾米莉邮政礼仪很好地啮合。+books
扣安全带+P+通缉：一个弗莱恩奥布莱恩的AT游泳两BIRDS读卡器。 1）预修课程：在不是非常线性的宽恕，愿意暂停难以置信和附件约定，灵活采取轮流发夹和逻辑似乎跃起没有片刻的通知，和懒惰，饮料和偶尔臭气的耐受性。 2）经验和教育：熟悉詹姆斯·乔伊斯，贝克特和20世纪初有帮助爱尔兰的文学文化。竞争重点授予申请者的工作定义“元小说”。 3）职位描述：作者和他们的角色的搜索结果排序嵌套叙述;找出作者的有关创作过程的概念;嘲笑笔者的杂文，讽刺和笑话;开发笔者的观念性和使用语音的高度赞赏;定位散文令人惊讶的浮冰通过回声各种情报;不用担心会绝对是每个参考;欣赏威廉·加斯的关键介绍这个版本，这更增加了乐趣和眼光，败坏什么。 4）薪酬和福利：永不无聊，赢得读者的经验，没有太多的流血和元小说现代爱尔兰文学徽章。 5）工作地点：接近理想的情况下读取其他人员的见解和笑话可以被共享，但大学毕业之后的隔离可行的;不推荐床除非怪异的梦期望;没有沙子，糊糊防晒霜和前40位来自广播公司三台沙滩毛毯走爆破的声音去过分良好。当地的酒吧也相当适合的内容。+books
好+N+这是在南佛罗里达州，他们已经能够使用和不使用各种美国行政部门的帮助区域和国际挥动影响古巴流亡者的一个复杂和详细的病史主要。在这个意义上，这是两个城市的故事 - 迈阿密和华盛顿 - 和两国人民 - 美国人和古巴人。我有异议，不过，在此卷如此精心的石头硬的风格，有时甚至是华丽的，写的。迪迪翁努力是如此令人心痛的学业，没有什么真正的心脏这本书，更糟糕的，结果是感冒，没有幽默感，无色的故事，是在时代的思想和抽象字母汤的吸引力例子。读者 - 作者，在她的显着干净括号散文，显然是让她的研究，她已经忘记了还有人在另一端的对象收取费用。正是在这个意义上说，一本书的一个无聊的小灾难。+books
非常失望。+N+我看到休斯顿史密斯法案莫耶的PBS系列。我印象非常深刻。我买了休斯顿史密斯世界宗教和被风吹走。 7伟大的世界宗教和较小的宗教一章的梦幻般的摘要。我有这个问题在我的脑海里了，而后面的唠叨，“宗教是否真的重要吗？”那么，为什么各地宗教事务到来时，我知道我必须要读它。我没看过整本书。我放弃之前下跌只是短暂的200页。这本书没有得到的地步。它只是不停地扑科学和科学主义，一遍又一遍。这是一个可怕的书+books
这一流派的全面覆盖+P+“低俗艺术”融合了流行文化，街头文化，波普艺术和超现实主义的强烈关注于争议的亚文化，从骑自行车到60年代的情景喜剧。这是关于这个流派的全面覆盖，提出时间，画家和记者马特·杜克斯约旦提供低俗的怪人豪华的高点一个充满活力的评价：野生世界的超现实主义和低俗艺术。整版这种艺术的色彩重现，从标签的画作，现在无论艺术展和评上的艺术家创造他们。+books
石头的宝石+P+林肯·莱姆，非凡的侦探和法医专家，热在中国的人口贩子/恐怖绰号鬼的踪迹。一对夫妇的非法移民被运到美国的逃脱，都在隐藏，并通过鬼都被人追杀。所有移民都取出来之前，纽约市警察局，联邦调查局，以及移民局的联合部队必须阻止他。杰佛瑞·迪佛擅长在这儿，一个几乎可以感知柯南道尔的福尔摩斯的灵感。桑尼李，一个来自中国的卧底，是本书最突出的特点。由于大多数的侦探惊悚片是通用的，这是很好的遇到出色的工作是这样的。林肯·莱姆球迷显然将享受石猴，但同修也将其激动+books
没有一个家长手册+N+这是关于提高双语儿童的基础上，一些个案研究的一般主题非常全面的书。我相信，因此这将是很有用处的人在研究这个领域一个语言问题。然而，由于谁想要提高双语的孩子几乎不提供任何建议家长手册。我有一个不同的母语不是我的妻子，谁的母语是英语。生活在一个讲英语的国家，我想我的女儿学习我的（外国）的母语了。我一直在寻找的是一本书，技巧和想法，如文字游戏，书籍等带来第二语言开玩笑，自然成为一个蹒跚学步的生活。如果您正在寻找这样的书太多，这不是一个。虽然该书可以为语言学的学生好我得给它，因为它误导性标题的低等级+books
最差的书我读了很长一段时间！+N+我从来没有读过一丹妮尔钢小说，但我的朋友买了它，当我们跨栏杆通过上周欧洲，所以我把它捡起来我感到十分无聊。语法是残暴和重复性高刺激性。多少次，萨沙和他叫什么名字要分手，并一起回来？多久萨沙需要哭的这个艺术气息的家伙？这本书是如此讨厌，我不得不从字面上把它并停止阅读。我永远不会拿起另一丹妮尔钢的书，我还在震惊的是出版界甚至让这一项被公开！+books
精湛的书解释在线期权交易+P+这本书是写清楚，它解决了很多我以前有关期权交易的奥秘。本书的一个很好的特点是，它提供了许多在线资源的地址，股票或期权的信息+books
要尽量详细;+N+禁酒布伦南是美国法医人类学家。笔者是在现实生活中的人类学家，我觉得她给多的细节，以身体部位和条件，与书中的位置，并在即将大量的时间和空间，第三章是浪费谈到“爱说话”，包括详细饶舌的地方生活和周围Gabbys地方和如何爱说话和坦佩来自研究生的朋友男人在一生中的部分之外的细节。本书不是我，我在第3章放弃了它。+books
这本书是一击！+P+我重返市场经过几年的电影业，并一直在寻找对摄影的业务最终复习。维克奥伦斯坦已经为初学者和专业人士同样精彩的底漆，和我这本书毫无保留地推荐给任何人谁是认真的摄影追求的事业。她彻底涵盖necesary科目，如选择注册会计师和律师，网络和可追求的各种摄影市场。她做这一切在永和的方式，与她的两个成功和失败，因为她发展，长大了自己的工作室。如果你正在考虑进入摄影领域作为一个专业，认真考虑购买这本书。你会做一个非常明智的投资+books
科罗拉多小子，国王人字拖+N+我是这个国王发布非常失望。难道一个创意写作的学生做的更好？也许。这是迄今为止我读过的最糟糕发表的作品。这是不可读。纵观整个第一章我等着要形成一个阴谋。字符是波涛汹涌的故事毫无进展。这本书似乎独自在他的名字出版。我曾在国王S.现在已经失望了一段时间，这本书确实巩固了我的想法，他已经失去了联系。我是一个很长一段时间的球迷，我开始阅读他在8年级和最后好书我读，他写的，是心在亚特兰蒂斯。+books
拉梅侦探+N+这个故事的前提下引起我的注意 - 男人多年来以为死了，他的妻子已经收集了大量的保险单上的他，似乎终究要活着。问题是，苏格拉夫顿的虚构的侦探金赛Millhone是太无能了破案。她怎么解决她的难题呢？通过询问其他两种肇事者，如果他们只是参与，以满足Milhone女士的好奇心。瘸！再有就是这个插曲成为Millhone女士的个人生活，导致一事无成。我不知道什么是“K”或字母的其余部分在商店为读者，但我并不想找出+books
很不错的书对安全政策推动者和管理员+P+这是我所遇到的主要集中在安全评估的内部结构的几本书之一。基于安全和反措施的服务是威胁建模很有帮助。这本书是为人民的定量和定性验证的安全风险和威胁分析真的很棒。本好书，帮助建立企业安全策略模型。其他人已经提供了很好的章节明智的破败，所以我会跳过这里...购买此书:)+books
尼斯绘本+P+基本上钻石Baratta表示设计是一个可爱的图画书 - 如果你是一个装饰或装饰自己的家也可以是灵感的好来源，或至少一些想法。如果只是装饰的粉丝可能感到失望，因为很少有实质性背景对自己的事业和哲学的信息。一个好的伴侣本书是一本关于多萝西德雷珀的钻石巴雷塔团队通过对她的很多关于颜色和比例的想法而来。+books
这将孔死你！+N+IM福布斯杂志的忠实读者，和theres没什么我更爱再阅读的企业家，商人，富豪等励志故事，所以我拿起这本书被“福布斯”的思想的，所以必须有一些伟大的故事。我还依靠我的购买Amazon.com评论，所以我说的一切是从我的心脏底部...但对不起，你不会相信这本书实际上是多么无聊的竟然是。丹尼尔·格罗斯的写作风格，非常“眼观无聊”，Unispirational，一动不动，一般你的金钱和时间的浪费。至于有关IM：这本书会不​​会激励你，它不会激励你，它不会甚至让你体会到非常人来说写到的伟大成就。这是一个diservice它谈到了个性，是一个diservice福布斯。非常disapointed，我只是希望能鞭打它什么我可以得到的。最后，我建议任何人谁是这本书写到做一个谷歌搜索，并从那里了解他们的个性真正感兴趣的，因为你可能会学习和欣赏更多的方式。+books
没有节制这里+N+莱克斯女士已经失去了几招，或者至少已经交叉的骨头之前，给她带来了成功的重点和公式。虽然几乎没有坏P.康韦尔的最后两个或三个擦枪走火，莱克斯是全路她平常高分这里。在本次发行，是节制的性格，出来的风格和重点，故事仅仅是过于曲折迂回;那蜿蜒标题周围各种方法，除了对成品纱。就连写作是陌生的和相同的声音不莱克斯一直保持着她的许多布伦南小说。其最终放弃了康威尔，多年后，我就挂在那里多一个禁酒布伦南挖掘;人人有权享有一个锣+books
只是很奇怪......+N+这个故事应该和可能已经真的很好。它提出了一个伟大的构想，但故事只是制作如此糟糕。这是非常性别歧视，散文是僵硬，情节平淡。我承认，正是在次有趣的;它让我读书，但我真的没有得到离谱了吧。我只能称赞为海因莱因包括“智能会话”的新闻发布会上，那里是为什么英语这么难学有很大explantion之后。整个故事只是很奇怪。虽然做阅读。这是一个称号，如果你希望被认为是为“博览群书”。尽管它的缺点，情人迈克尔·史密斯将在文学字符永远不会被忘记，就像我们永远不会忘记，从阿提库斯“杀死一只知更鸟”。+books
最糟糕的凯瑟琳·库尔特的+N+我是一个大凯瑟琳库尔特风扇，但是这本书是可怕的。您可以跳过所有的肥皂场景，浪费空间。大部分的台词中没有任何意义和人物都非常平坦。不要浪费$ 48，从图书馆借阅，如果你想读+books
这唯一可行的+P+我几乎死了。这工作。一是能源回来我要每一轮排毒。那么过敏减轻，关节酸痛走了，胃病下降..那么，poisonoed人可以有上百种症状，我不会算到100阅读他的yahoogroups论坛的更多信息。吕克好+books
之前你吞下炒作阅读所有的评论！+N+我完全夫妇评论哪里书被送回亚马逊同意。一些评语是积极发光，只是为什么我无法理解，本书提供（如大多数水彩画教学书籍）有关耗材和组成等等等等相当中肯的意见，但图片SUCK！这是我很难相信这是一个专业的艺术家（假定在对这个单调的输出为生。）她有一个维伊有限的调色板大多秋季棕色和金色，大多非常小（8×8和12×12），这是一个哈希和翻版图片杂草树叶和树枝,,有时水彩画本书是如此的令人叹为观止的美丽是值得拥有的只是欣赏图片,,, ,,,也没有这一个！完全扯下是给予的感觉，+books
不满意的多层次+N+大多数看这本书的人最有可能已经在妇女研究，女权主义的兴趣，等等。如果这是你，你会失望。你可能已经猜到了作者的观点以及她会说，她提供了这一切，没有任何有趣的见解。如果你在剥只是有兴趣，你也很失望，因为没有什么特别引人注目关于她的故事或她提供了“后台”的场面。如果你熟悉伊夫斯的报告，从石板杂志，这样，你就已经熟悉了她的风格 - 粗浅的分析，缺乏令人信服的理由或细节。跳过这本书 - 有剥离出来有更好的女权主义者的分析，并有更有趣的脱衣舞娘“告诉所有人”的自传也是如此。+books
令人失望+N+一个彻底的自我放纵的叙述者放弃一时兴起和冒险离开她的家人（丈夫的一分钱？）“发现自己”，体验各种各样的事情她具有优越的，避风的生活从来没有向她提供。这部小说是很好的精雕细琢，但性格浅而发腻 - 可悲的是，我认为我们应该支持她。我一直希望她会回家去屋空。+books
更多的旋转添加到自旋 - 它在哪里结束？+N+我被这本书感到失望。它并不能帮助我了解有关全球变暖的“真理”。帕特里克·迈克尔的整本书的主观咆哮可以贴上\x26#39;幽默\x26#39;和\x26#39;可读性\x26#39;，但我不得不说，对我来说，修辞手法只是把我赶走。这只是sensationalising的主题。我可以理解，他可能会觉得他有一个点在这里，他可以有一个，我不知道（仍然），但是，作为一个科学家，我觉得不可能拿他认真说什么时，它只是散落言论将被更好地放置在一个小报。他提出关于科学，传媒和资金之间的联系，一些好点 - 企业如何才能得到更多的支持链接问题，以可爱的毛茸茸和动物等。但是，这些已经进行了许多年以前，都没有消息我作为一个社会科学家。同上为归因因果关系（第128页）的困难。我发现了什么，与隆伯格的书，就是这些作家都很忙建设反驳的论据，他们自己生产“证据”，这只是有偏见，如果不是更多的话，其他的方式，而这降低了它们的可信度任何人谁是不是已经相信他们是正确的。依托强大的soundbites花言巧语让那些谁跟他是不会说服我们这些谁真的想在这里学同意。+books
大规模的，勉强编辑有时诱人的故事汇编+N+史蒂芬·格里尔博士是飞碟学的边缘一个知名人物，他声称已“介绍”关于UFO问题的政府高级官员，但与这本书5分钟揭示了为什么很少重视这一问题。这是未经编辑的，自由流动的采访数十名科学家，飞行员和前政府/军事人物，大多数人表示，他们经历了一个非常奇怪的UFO事件（尽管某些“证词”​​是二线的一个业余的，有时不连贯的剪辑工作手）。第一手的故事也非常有趣和挑衅性的，特别是当他们声称，以支付政府的保密性，抑制和造谣技术。但是，任何影响的内容可能是相当多的铁的事实“披露”是一个杂乱无章，拼写错误，矛盾，不知所云somrtimes，语无伦次乱黯然失色。它也不是严格意义上的“书面” - 这似乎是一堆访谈记录类型过于仓促，没有受到这么多，因为一个简单的拼写检查的。名称和地理位置都是缺胳膊少腿，标点符号不存在，而扬声器的怪异典故留挂。这是数百页长，但感觉是世界上最大的高中社会研究项目。一个风格一致的观点是，格里尔博士的名字或缩写出现一遍又一遍又一遍 - 没有人会指责他缺少自我宣传的机会 - 但生产的业余性质是净负标记反对他。一团糟。在前言格里尔说，材料/是如此迫切，是因为它与整个人类种族等的将来的交易，这不得不冲进出版。我想认为对整个人类的未来明确的字将被拼写正确，看起来像从大人来了​​。可悲的是杂乱无章的努力，如“信息披露”暖造谣主人的心，我敢肯定，因为UFO的运动悬挂本身带有这种东西 - 或者至少自己托运到永恒的边缘状态。这是一个严肃的话题，值得认真覆盖，但“披露，”为包含所有感兴趣的掘金，有助于该问题将不会被认真对待预见的未来保障。+books
难以置信的+N+不要浪费你的钱！笔者allegorizes文说，创世纪（至少所谓的“史前史”）不超过古代神话了。其令人惊异的是我一个基督徒学者可以声称圣经以外的任何其他上帝的字面字。如果你把经文认真，不要浪费你的时间和金钱+books
大采购+P+有没有在整本书没有任何痕迹，而且价格是伟大的+books
仅第一年，如果u正在做深入邻化学那么这不是它+N+麦克默里是一个丰富多彩和过度概括教科书呈现有机化学的最基本的概念，而不对他们的逻辑完全阐明。麦克默里的风格是通过反应机制，以及其他琐碎的记忆组件诱导0-CHEM学习。你应该买这本书（我做同样的原因）的唯一原因是，如果你的O-CHEM课程基于这一点;这之中，这是你规定的文字。这实在太困难，研究有机化学与其他教科书。然而，这可能不是这个版本麦克默里的情况。韦德有机化学具有相同的章节格式，基本上涵盖了同样的事情，但对待与更深入的基本原则的;让读者理解有机化学的细点。这激怒了我最了解这本书的一件事是，有主要官能团的红外频率没有阑尾和质谱几乎没有覆盖。它充其量刚才提到......仅此而已。韦德把光谱数据的解释更加清晰和深度的东西......这是在第二年的化学本质。总之这本书甚而不提供基本的功底。当铁饼高锰酸钾oxidatation，至少应该是氧化还原的审查。芳香化学对取代和消除反应的章节以及其它章节是令人满意的，但它缺乏的基本知识。我建议首次邻化学学生咨询韦德和比较麦克默里的写作风格。尽管麦克默里是非常好的，丰富多彩，你会后悔的缺乏深度及其对有机化学的简化。这本书本身补充了另一个谱书在澳大利亚，这表明这本书的严重lackings。这一直是它固有的最后三个版本...不太喜欢它+books
一个不那么实用指南，以新都市主义+N+美国的郊区景观是这本书的主题，标榜“第一实用指南，建立社区，真正的社区，不仅飞地附近的出口匝道”。在国会为新城市主义（CNU）的原则的指导下，书中使用摘录该组织的章程，照亮它的更多的发展模式倡导。这本书的范围超出了商业街，包括城镇和郊区，如公寓大楼，学校，公园和办公园区的主要组成部分。大厅和波特菲尔德包括拳头砰砰郊区扑类似于詹姆斯·霍华德·孔斯特勒之家不知从哪儿通道（1998年，试金石书）或简·霍尔茨凯的沥青国家（1997年，皇冠）。它们还包括图形材料，其中大部分是适应他们的早期的书，简明指南社区规划（1994年，麦格劳 - 希尔）。读者知识渊博的有关新都市主义将在这里找到一些惊喜，比一些明显的事实错误等，喜欢“泰森的角落，弗吉尼亚州，在美国最大的城市之一”的引用（第7）和声称边缘城市和城市村庄“两个名称基本上是相同的东西”（第210页）。好点突然出现在这里和那里，但建议在范围如此有限，它可以是很难辨别的示例站点的设计是否打算是好还是坏的例子，其中教学上限制了本书的实用性。缺乏对大多数图纸尺寸也严重限制了本书的实用程序作为实践参考。大厅和波特菲尔德对比“传统的郊区发展”，并为网站计划“传统社区发展”的选择，但比较有时似乎强迫和几乎总是忽略了更大的区域问题的辩论如此重要。这本书的一个理想的观众可能郊区规划专员，谁需要从设计指导，以了解传统的郊区发展吊舱和步行的，以人为尺度的街区之间的差异。+books
最好的和纯粹的登山+P+真的登山的核心。没有喇嘛，喇嘛经营业务。 Expirienced的人并转移到读者bloodstreem+books
山中的生活+P+他的心脏内刻回忆达晨的演绎非常描述。我特别喜欢这样一段话：“...的想法折磨着我，我羞愧和耻辱扭动着身体，但我不得不面对现实，老师可以把我扔出去，脸上冷笑一声那没事，我皮厚，一个可怜的孩子买不起有皮肤薄，只有富家子弟和小康做在他们的头发可爱的小蝴蝶女孩能买得起具有皮薄“对于九子，有一个这样的记忆犹新童年，是令人吃惊的。纯真和文字制作，使山中。读一读值得投资时间的话给你一个洞察到大陈的精神价值有多深是颜色。一个惊人的，有趣的和无辜的书+books
男人分享+P+令人高兴的是，男人应该同居。男人应该海誓山盟分享他们的经验+books
在一个伟大的系列薄弱环节+N+我读了一对字母年前，并没有被拉入编。年后，我阅读S是沉默，是大呼过瘾。我开始阅读系列 - 向后先升后跳楼的开始。我很喜欢的书，觉得女主角的连接（和原谅格拉夫顿女士让她拖累她5\x26#39;6“框架118磅）。不过，我与其他读者谁觉得这是同意不以格拉夫顿她最好的。你就不能相信，金赛会投入自己在这些荒谬的位置---高歌警务人员爱戴她一个女人，她正在调查，留在一个令人难以置信的（和令人难以置信的）危险情况，仅举几例该对话是弱，性情况似乎gratutitous，并有西语裔的定型了相当数量的。但即使有这些问题，我没有完成这本书。格拉夫顿在她的低点仍然是一个良好的阅读+books
伟大的书+P+说真的，我不得不写，因为所有谁给了它这样一个低等级的人的审查。你在跟我开玩笑吗。好吧可能有几件事情错了书。我不会在这里和那里介意了几张照片。不过，说整本书是可怕的是有些极端。我有一堆的食谱，这是一个我不断地回去比较食谱。我卖烤擅长农贸市场和他的燕麦巧克力曲奇饼得到好评如潮。他还给出了一种方法来改变配方这么多的选择。像他cheescake。他给你一个方法来点燃它或做一个密集的。他troublshoots的情况下，每一个东西做配方出问题。很不错的书+books
令人失望+N+读这本书的标题和说明，我很兴奋阅读。我发现写不达标的任务！尽管在这个问题具有的极大兴趣，扫描后的书我决定不读+books
有见地和欢笑+P+这是一个独特而热闹书23模型的作者，阿德里安Slywortzky，提出了提高公司的盈利能力。笔者有条不紊呈现在每章有见地的故事，使读者通过比喻和热闹的故事获得23款的升值。笔者做了一个转变，而受干成一些有趣的其中两个会计老将和新手会发现乐趣和启发性的一个好工作。读者是反映和思考自己的业务，这使得这本书独特的和有用的。当我拿到这本书，我咽了下去三天，我不得不承认，这是非常美味的和令人满意的。这是企业运行的所有的人以及那些有意这样做有用的书。+books
它对人+N+这是一个孩子的书。前几个有我的注意，但此后其与每本书越来越差。+books
出色写入。+P+经住在笔者的家了两年，而在纽约，我对这个小众杰作有失偏颇。虽然我的兴趣是在地图的两侧相对于本书中，我有幸见证，先用手，作者的勤奋和锲而不舍地把收尾他的文字巨著。在这本书中高赫先生带来了他掌握的统计与他在他的努力调和科学，哲学和宗教在公共场合。他这样做极大地帮助科学家通过检查科学方法的基础，成为在他们做什么好。这本书是一本必读书为学的学生和科学专业人士+books
宾格+N+真有好位，以这本书。不幸的是，她对圣经翻译指控为是男性，因此有偏见针对妇女处理通道显得非常苛刻，如果不是自大。理性的基本路线去如下：“所有的圣经翻译都是偏执狂，并已经得到了这一段错误的”权威“在这个圣经的段落并不代表\x26#39;authority\x26#39;in希腊。”这是什么意思？轮毂罩+books
做得好的书，但...+P+我很喜欢罗伯特·韦伯的书，并喜欢听他说话为好。在最近的一次演讲，他参与回荡我自己在美国教会的“命运”的担忧。这么多的“商品化”在那一个，如果有人知道它的真正含义是“教会”奇观教会发生了什么？虽然我同意很多，他说什么，我一个礼拜教堂的一部分（路德教会 - 密苏里州主教，它利用教会年历，并曾非常强调礼仪 -   -   - 其中韦伯获得博士学位从教堂体），我的问题是，我们是真正叫“变”，以满足他们在哪里的人教会？我同意他的评估，但我怀疑背后做它的推理。难道我们开始强调某些东西给别人的灭亡，只是因为文化会更“容易”来教会？还是教会，尽管文化的改变潮汐继续忠实于它的调用？我们以自我为中心的文化总是问这个问题：“这是什么意思我吗？”，而这一直是在教堂的某个时候一个活跃的问题。我认为，我们应该问的问题是，如何上帝赋予意义的我，还是这是什么意思神？我们的重点需要关闭自己，走上宇宙之主+books
可怜的借口惊悚片+N+旭日是一个可怕的读取。克莱顿使用一台设备遍布：老手知道一切的年轻小伙前一小时，慢慢地它揭示了他。这是累人又单调。不要介意在美国和日本的商业文化之间的差异更是单调的讲座。+books
更多上校和一般不太+N+我从很多角度阅读二战很多书，并已参观D-Day海滩四倍。我不能访问诺曼底美国坟墓没有被感动。有两次我曾听到附近的奥马哈海滩起到龙头的经验。我对所有这些谁战斗和牺牲最大的尊重。我对书抱有很高的期望。我的问题是，这本书从来没有发现它的声音。有时，它是与他的高角度四星上将写作和在其他时候它是年轻的上校带领他的人。我希望听到这个男人多。就在他开始分享，在一般的飞跃，并引发讲完的故事。让上校谈他的炮兵团，并告诉我更多他的经验是如何的不同。 （A几张照片和地图，将是很好）。如果一般需要说话，给他在书的最后一章。我们从士兵和将军，但不是专业和上校听到。他们的声音可以添加到历史。我希望上校会发言为他们+books
为什么人们喜欢它？+N+这本书得到了很大的审查，被别人的滋味我相信推荐给我的，但我不得不说，我只是不明白它的吸引力。它一开始使用轻度有趣，有的在第一部分中的未婚妈妈的场景，令人回味，但闪烁的可爱而千里眼和老尼姑是太糖精来承担，而中间部分的叙述者，盐OF-在地球园丁的儿子，不仅是好得是真实的，他也是死一般无聊 - 一个痴呆无人机。我读过美声唱法与说谎者的守护神只证实了我的信念，即安Patchett的小说是高估了。+books
尽量不要在由技术性whelmed ...+P+这是为医疗专业人员可以压倒外行技术上肉书。然而，自闭症领域，阿斯伯格综合症和PDD研究是新鲜的迫切需要外的开箱认为这本书提供。家长可以学到很多一掠而过的“为什么”和“什么福尔”。例如;重点黑体字分点，而不是试图遵循以下段落所述代谢的细微之处，将竭诚为您服务好。这本书会给你开创性的研究和治疗的一个很好的概述。最重要的是，它会给家长都希望我们的孩子可能仍然能够更好地发挥作用，而不是仅仅局限与应对。+books
呼吸非凡真相走入寻常生活+P+我读这本小说，因为它赢得了普利策小说奖。安妮泰勒有描绘谁住平凡的生活平凡indivdiuals的礼物。然而，她的小说是什么，但普通的​​，因为她的字符是简单的，但真正和他们对话，环真实的。此外，泰勒女士一样，哈代和米勒在她面前，显然认为，成功地断定，她的平凡人物的英雄，因为他们生存，perservere和现在（虽然在不知不觉中）道德和精神的教训是普遍的全部。但我在给这个新的5星犹豫的是，虽然它是伟大的小说，它不是其有史以来最伟大的小说。而这引起了另一个问题。为什么这么多的普利策奖的小说，如“基列”，“已知世界”，“帝国瀑布”，“时时刻刻”，“Kavalier＆粘土”和“米德尔塞克斯”，最近令我失望？虽然这些都是引人注目的，有时精湛的作品，他们都没有，在我看来，值得普利策奖。最近的赢家，只有“航运新闻”优劣区分。也许我将重点放在美国国家图书奖的获奖者，因为他们似乎更均匀令人满意。+books
停止搜索。从这里开始+P+我的怪胎会看一个bezillion书一个解决之前谁之一。 （谈到计算机图书ofcourse！）。这是特别显著当它涉及到XML，因为有这么多专业术语走出去，这是真的很难找到一本书，不会迷失在细节和介绍，而不是我们的核心的时候了。这本书正是这么做的。你会开始写体面XML的时候了。下面将是有益的。 1. HTML知识（略）2.脚本3. CSS 4. XML的当我说\x26#39;概念\x26#39;，我只谈论一个表面的水平，“存在的目的”概念的概念的概念样。即使你不知道XML什么，你将被罚款这本书。本书介绍了逐步的概念和很好地解释新思路的一个非常整洁的工作。和平。+books
一般般啦\x26#39;+N+我开始阅读“一号女侦探”，但从来没有真正进入它。我很喜欢这本书的想法却因此决定给笔者别的去了。可悲的是，虽然书中有一些有趣的时刻（伯蒂的发脾气！）它从来没有真正抓住了我。我喜欢苏格兰，但我不与地方和俚语所以觉得我错过了\x26#39;内幕\x26#39;意见不够familar。这本书也有一个非常贫穷的结局留下许多枝节和你最终想“抱上发生了什么事......？”和“是什么意义呢？”。总体上是好的，我想象一下，如果您熟悉爱丁堡你会喜欢它比我多+books
保护一直是娱乐+P+我一直很喜欢由拉里Niven老书，最近又开始收集它们。我爱他创造了整个宇宙组成和故事都非常优秀。我会推荐这本书的人谁是寻找一个快速realtively科幻读为夏季+books
记住，这是一本日记!!!!+P+有些列出的评论批评这本书为它的“意见”，“苛刻jugdements”等，这被写了，私人日记，而不是betaken作为深入，研究，打磨项目。只是让他说话！+books
最好的世界历史地图集任何地方预订+P+牛津地图集是最好的竞争对手。它是全尺寸的，高品质的油墨和纸，368页，涵盖历史的大部分区域从穴居到现在的时间。我说的不是简洁版，但全尺寸版。 ISBN号为＃0195215672。这本书涵盖约2,000,000年后人类的起源到年历史的2000年。Atlas是超过三年的工作由国际著名制图师，专家编辑团队和专业学术顾问结果+books
不是一个好侦探！+N+作为一个长期南希德鲁收藏家，我真的期待着读这本书，但我发现这是非常令人失望。我读过很多“馅饼辄\x26#39;古怪加仑神秘系列，这本书似乎有所有的标准 - 性感，ditzy的加仑谁似乎无法得到它在一起，虎背熊腰，脚蹬男朋友，痴迷美艳华丽的衣服，需要不断从警方秘密，和和。但测测卡鲁索只是不与任何现实给我摘下来。她太过度的顶部，她甚至不是一个好侦探。由她自己也承认，一遍又一遍地在本书中，她一直缺少点和线索，以及其他一切，这将导致她明白这是怎么回事，并解决其中的奥秘。测测是神秘作家的传记，并在这本书中，她正在写一本关于卡罗琳基恩的南茜朱尔的书是谁，仍然是一组代笔的作家。有一个在这个故事中，这是为最，在书目世界其他地区的一些投机风扇制造指南，被一些收藏者的真相荣幸采取但在作为假想的眉头皱了很多南希德鲁收集信息。它似乎也做了一些她自己的作者。她在其位于棕榈泉年度会议南希德鲁收藏家的描述实在是令人不敢恭维。相信我，他们不怪，书呆子，无聊的人，她让他们出来的人。出于某种原因，她认为有必要的枯燥联欢会在同一酒店的高尔夫球风扇女同志野生摆动约定进行比较。这是令人失望的是发表了一篇关于南茜收集和南希·德鲁收藏家小说的第一个主要部分就是这样一个平庸的书，在方向上是没有出路的，或者测测只是没有\x26#39;得到\x26#39;plods沿着最会这条路上。她与老式的衣服，美味的食品，酒精饮料，艺术和上再次起飞，再次男友强迫观念都是很有趣，但她和她的帮会需要更多的特性，并且需要少一点神话般的，在任何─方法是可信的。南茜球迷谁读这本书可能会失望的。这是少谈南希，更多的是测测和朋友，如何\x26#39;热\x26#39;和\x26#39;酷\x26#39;和太神话般将要真他们。让我们共同期待下一个作家谁在南希德鲁神秘性花费会给它一个更有趣的处理+books
将是一个收藏家的项目有天+N+我最近看到这本书的讨价还价斌。这本书是纯粹的垃圾，由小丑服2自大20出头。基本上，他们说估值并不重要。由于他们写的书，它已经prooven他们的理念，走近长期，会产生一些伟大的破坏损失。经过这些小丑传递给天上的大三环马戏团本书可能成为下一个泡沫，这如果历史走秀，会发生以及过程中非常有用。要使用这两个恶棍地牢+books
美国教育家+P+艾米·古德曼在美国的最后一个诚实的记者？随着或许​​20人 - 也许YEAH !!!我最欣赏古德曼女士是她的坚持 - 当有其他勤劳的调查记者 - 在时钟拳在尽可能多小时，因为她做 - 西摩·赫什，罗伯特·菲斯克，仅举几例 - 没有人 - 但没有人。所有这一切都在这本书是她的研究导致了伊拉克，并通过战争战争的集结亮点的总和，因为它现在站立的证明。什么是必要的，这种渲染，但问题在于，我们当前的政策的原因作出了明确 - 因为他们每天在她上电台自由美国瑰丽秀 -  Pacifica的。它很高兴看到它收集在一个容易引用，并收录硬拷贝+books
多么讽刺，这，在该系列中最好的一个，遵循了可能是该系列中最糟糕的。+P+我读过背后系列左两次，而且两次，我到\x26#39;世界末日\x26#39;闪耀。在我的真实想法，它是在该系列中最好的之一。为什么？只是由于逻辑进展。当主角之一做出愚蠢的和致命的错误，我们采取与他们的旅程。当审判的“英雄”makea死棋的另一个之一，我们采取与他们的旅程。当该系列中的长期主角之一决定步入战区，他是不是在上帝的一些行为，这将挽救他的生命中间。世界末日仅仅是该系列中最疯狂的书籍之一，并依靠很少的，如果有的话，使用解围拯救愚蠢的主角。诚然，写作仍然是简单的人物就更简单了，但这个时候，你应该alreayd知道。关于世界末日，使得它如此好的事情是它移动的步伐。这既是狂热和艰苦的在同一时间。这怎么可能？因为我们不断从不同的观点进行切换。然而，他们中的每一个都是痛苦（尤其是对于那些愚蠢坚持的故事这么久LB的仇敌的考验......无论他们有没有生命，是非常，非常有希望的，还是太羞于承认他们也喜欢这个故事）。底线 - 事情发生在这本书。这是“例外人，其中值得注意的virutally nothign发生的粪后，”世界末日“将所有的作品在黑板上为”荣耀显现“的最后一战。我还要提到的标题可能有点误导。这本书简单介绍了世界末日，伟大战争的前几战; “荣耀显现”是压轴戏在这一切发生的。在任何情况下，竖起大拇指的方式为“世界末日”+books
说明是误导+N+亚马逊描述说卷。 1-3，一套盒装，精装。这是所有真实的。他们没有告诉你的是，居然有六卷。其中涉及盒子清晰可辨，“1-3卷（六）”。这将是一个更好的描述，已经习惯了亚马逊。如果你有卷4-6和你正在寻找，完成设置，这本书是给你的。如果您正在寻找一套完整的，别处+books
东方高级菜肴，没有噱头，由一个主+P+两个星期前，我的女朋友斯诺和我共进晚餐哲也的新餐厅MJU千禧酒店骑士桥在伦敦，她在悉尼的冬季由哲也的雪的呓语提示。唯一的用餐场所是一个8迷你课程品尝菜单，但由于他本人在镇（哲也花了一个月仅一个星期在伦敦），我们都为它。我们认为部分是足够的，但我怀疑用于纽约市的部分可能饥肠辘辘地回家的人。我必须说，他的菜是真棒 - 突出的新鲜食材的滋味，许多课程是基于生的或未煮熟的项目。虽然食物的介绍是高度程式化的 - 只要看看在食谱中的照片和他们在你的餐桌同样呈现 - 烹饪是unfussed和理念，主要体现为简单和法国古典主义烹饪技术，日本赞赏。其结果是，每道菜设法强调还增强主成分的味道。相比于Nobu餐厅，哲也很难融合，并在心脏很亚洲。在大多数担任MJU的课程都包含在食谱，让我们知道，这些食谱已久经考验。什么是最可喜的是在书的MJU食物来源年底上市 - 伦敦滞后NYC高端食品商店如迪安 - 条款;德卢卡和奇塔雷拉，所以列表是非常有用的，它可以让我梦想在学习像哲大师的水平做饭+books
优秀的，值得阅读这一切+P+这是通过我们内心深处的恐惧和对生活的问题是否个人或专业的奇幻旅程。第一部分经过这些问题我们都有或曾经与现实生活的例子，并在这里笔者分享他的见解，以什么与所有这些，我们开始得到的问题和答案做通过阅读这本书的第二部分合并+books
选择+P+这是一个迷人的，有趣的，总之有一群谁采取从地狱巴士游到哪里他们有机会进入天堂的地方的旅客阅读。出人意料的是，他们实际上似乎更喜欢地狱。这不是一本关于什么是天堂还是一样什么地狱是什么样子。这是关于人喜欢我们，我们的选择，以及它们如何影响我们的生活作为永恒的生命。读对话天上的生命试图说服他们来到天堂，我发现自己想跟踪谁是“正确”的人，谁是“错误的”，因为地狱人说话的方式是一样的这样我说话！当然，他们似乎很愚蠢的我，因为我在书的天方。但是，它提醒我从电影真人Show（转述）报价的：“我觉得什么困扰你的是，杜鲁门喜欢他的牢房。”这些人生活在地狱（这说明有趣的是，太），他们宁可回去还有比吞下使他们在第一时间拒绝神的骄傲。其中刘易斯更容易读取，对于谁觉得他很难遵循以人+books
令人失望的和过于乐观+N+嗯，我喜欢阅读由标题一本好书，一个甚至可能复制Blurb的文本和伍德豪斯的书contets的表 - 它所有的弱点都在印刷精美，可以这么说。范式战争标题指旨在发生的＆QUOT;传统＆QUOT; （机械等），科学和＆QUOT;新时代＆QUOT; （综合等）的世界观，不可用传统方法的复杂性而目前的水平。毫无疑问，这样的战争发生现...（1）这是一个明显的问题是，＆QUOT;新＆QUOT;范式概念化为打开和未完成的 - 作者的拨出他身边的所有漂亮和有趣的最新科学发展的愿望在一起，可以时常在想什么＆QUOT;新典范：QUOT;是什么限制了它一定是必须具备的。 （2）限制伍德豪斯是关注或多或少学术争论 - 但战争被打的地方，这不是主要。 （难道他认为这真的很重要学术机构的气候可能依赖于相当多的理性的论据旁边的因素...？）子弹飞就在我们的日常生活situatios  - 当我们看到我们的医生和争论治疗（其中传统的科学家＆QUOT;（又名药品制造商和他们的走狗）对保险公司）可能会或可能不会被医疗保险取决于＆QUOT影响支付。它也需要在企业争创问题＆QUOT的形式，增强实效的地方，才有可能使我们的员工更加努力工作 - 或者我们应该考虑一些新的东西干脆＆QUOT ;.？它需要更多的形式之一，甚至没有发现这本书中提到。 （3）在这些战争中，我知道的方面，情况看起来相当暗淡的新方法。传统的理论是根深蒂固，并有很多强大的盟友 - 经济shorttermism崇尚＆QUOT;尝试和真正的＆QUOT;措施，传统的医疗服务提供者，基因工程公司，宗教机构产生恐慌崇拜不时等，如果你崇尚不同的范式，需要很大的耐心 - 而你也面临着一些严重的问题伍德豪斯没有提及。让我点这里只是一个事实，即虽然公开承认＆QUOT;科学＆QUOT;在图书馆和制​​度的连续性，与QUOT方面类似的存储器;新时代的思想与QUOT;所有经常开始一遍，重复它的标准参数和，总之，没有得到任何地方缺少这样的连续性，缺乏人们可以建立在引用。总之，我很抱歉为了钱和我在这本书中所花费的时间。不过，有人应该写一个更好的......  - 这是一个有价值的项目，只是一个错误的实现+books
总BULL！+N+ESTRICH是远离偏见，使企图脱落这样。她在自由党的裤袋里是什么exactaly她的书中声称库尔特和她的球迷。一个朋友逼我芦苇这个声称这将永远改变我的看法。恰恰相反。安犁刀写了她的书站在保守派和基督教，因为人们喜欢ESTRICH就在那里想说的自由的方式一个很好的人会认为。一切是错误的。她现在出来用假愤怒，并试图声称，保守党是谁一直在攻击的。事实上，克林顿没有做的身世富尔德和危险的事情对这个国家。当克林顿在任ESTRICH辩护，他所做的一切。我们有克林顿在8恐怖袭击，她觉得这是appauling约一个seeted总统如此负面磺化聚醚醚酮。什么是双重标准。现在有了这本书，她显示虚假的道德义愤和复印件库尔特试图扭转流动。如果可以，借这本书，不要浪费你的钱。芦苇，如果你的计划，虽然与别人争辩。这是充满缺陷的逻辑和总牛市。它会使你的争论很容易。库讨厌的事实+books
算我是少数+N+不像这里多数评论，我真的不喜欢这本书。其主要原因是，整个小说是没有任何实质内容一个噱头。有没有道理可讲这样一个故事平淡除了事实，有一些神秘的故事中之故事的复杂性。字符，尤其是主角光圈，是孔。虹膜就像是一个300页扫兴。大多数其他字符是一维切口。她的姐姐劳拉是个例外，但她和她的一记诡异了我的神经了。故事中之层高超过其他任何一个噱头。这个故事我想中的科幻元的故事是这本书最有趣的部分，但它是条死胡同，其目的甚至比其父更加脆弱。最后，这是我第二阿特伍德的书，我真的不喜欢她的写作风格。它的内容，如果她试图太辛苦了，即使是最简单的情况感到用力。我不明白为什么每个人似乎都喜欢这本书，但我只想建议不要相信所有的炒作。+books
过长，无组织+N+对于这本书已收到的所有炒作，我很失望。我发现这本书中写的非常不接合的风格，因此很难只关注你的作者说的话。此外，它绝对是非常有组织的。什么样的编程书籍的花费的第一对夫妇的章节谈论通过这本书使用和实现类，然后终于中途程序实际上告诉了你什么类，以及如何使之一。这是绝对不能用作参考，并勉强可作为学习C.℃的手段是一个非常大和复杂的编程语言，因此它应该书籍尽自己所能作为有益的和有组织的越好。如果编程语言的书箱，C是“C入门”，未经深思熟虑，无组织的，并不必要地复杂+books
广招对学生生活，不是真正的大一+N+我希望这本书是关于大一经验的基础上，标题和这本书开始的方式。然而，这本书最终被更多的描写学生生活广招。笔者没有住在一大一宿舍楼，而且我不确定她是否在网关类或主要不是录取。令人难忘的方面包括她的学生群体的描写正在由独立于网络，学生的学习方式来管理大学（偷工减料）作为化战略来管理自己的时间+books
我们喜欢这本书。+P+我们实际收到这本书的时候麦片泄露了他们的箱子前面。它已经成为我们最喜​​爱的书籍之一。我并不感到惊讶，约翰利思戈可能是有趣的，但我喜欢他写的儿童了。所以下车的范文芳，ATEE和买这本书。+books
辉煌的观点！+N+当然，为什么中国政府是完全归咎于由苏格兰人怡和洋行和进口鸦片！这就像当美国人有可卡因问题，这是美国政府，而不是毒品走私犯和经销商，有责任。而如果中国人得到了上瘾这种麻醉剂，嗯，这是为自己好，你知道的。至少这是赫尔曼的观点。此外，谁这样创建香港鸦片贸易苏格兰人没有为钱还是为自己做这一切的辛勤工作。是的，他们确实赚小钱，但是这不是他们为什么在中国。他们为了创造香港，这样有一天它会成为东方的“行政院长”的商业城市，与教学中国西部的金融和经济技术的最终目的进口鸦片。如果不是因为怡和洋行和，中国怎么可能成为一个大国的今天，或者候选超级大国的明天？不，这两个有远见的苏格兰人，当他们来到中国的初衷这一崇高，崇高的目标，没有什么lesss。当历史学家谴责这两对他们的“罪行”（毒品交易，这是）他们忘记了他们实际上是英雄，因为赫尔曼看到这么清楚，正确。因此，这是完全不公平的辉煌的人喜欢苏格兰人甚至没有一个国家，而“野蛮”和“颓废”中国做他们可以叫自己+books
板块构造为通过向那些组装理论+P+这是一个非常翔实的帐户都导致了板块构造理论的发展和地球如何工作的概念的想法。这本书是从事阅读和理解在美国科学水平的观众。我使用它作为哥伦比亚大学的题为QUOT在我的课程所需的文本，板块构造理论及其地质推论＆QUOT ;.对于那些在人的头脑是如何提出的意见，共同打造的想法，然后测试他们着迷，这本书是一流的。每章由不​​同的研究人员描述了他或她在所有理论的贡献精雕细琢。读者遇到由同行评审丢弃的辉煌和独到的见解，科学家偷窥超过对方的肩膀，急于球门线先发布，访问关键数据集，从静态地球的角度来看最后一分钟转换竞争，快感海上勘探。作者介绍了从16世纪到突破大陆漂移的第一个暗示智力通道的第1章一个美妙的历史，在刚性的岩石圈铺路石和狭窄的板块边界的成熟理论1966-1968+books
爱它！+P+这本书是我所收到的最好礼物之一。我刚刚搬进我的第一套公寓，并感觉真的不堪重负有关获取组织和充分利用的空间非常小。这本书有它实际上让我兴奋上手这么多伟大的组织的想法。这是一个浩大的工程，但在很大程度上要归功于这本书，我感觉真是太棒了我的新家，我真的从来没有觉得更有组织 - 这种感觉真是太棒了！非常感谢你对所有的伟大思想和技巧！+books
不要浪费你的钱有声书+N+这是有声读物版本进行审查。这有可能是最糟糕的自我帮助有声书我买。我认为这将是这本书的阅读，而是笔者漫步上和 - 显然转述了这本书。我想它应该的声音，喜欢的朋友对你说话，但我一直得到恼火作者本人重复两三次。何地100提示？我想是的，但我不能听超过一对夫妇的磁带。不要浪费你的钱......有很多更好的书在那里，给予uncluttering和简化你的生活，你是有用的，具体步骤+books
高中写作努力+N+我已阅读并在过去享有詹姆斯·帕特森，但可以诚实地说，这将是最后的帕特森书我会读。我是在讲故事的不足和写作能力的真正的失望。这本书有没有深度，故事深受其害。当我读这本书给我的印象是，帕特森先生无非是想尽可能快地炮制出一本书，也不会对这样的事情描述的细节或创意绘图被人打扰。我没有找到字符或他们的行为是可信的。+books
海滨+P+伟大的书在课堂上使用。精美的插图。我在课堂上做了许多克林姆，这本书将真正帮助年幼的孩子享受他甚至更多。也许inpsire很多自己的杰作+books
需要一个英雄+N+那么，考虑到所有已经在我的生活发生了令人兴奋的事情，我感到惊讶的是阅读有关宇宙的生命是如此平淡。我可以看日落或听鸟儿歌唱的声音，那可太好了。但我怀疑，如果研究者们已经写了鸟的歌声或日落，我一定会不认识它更别说喜欢它了。如果这本书是所有文化的智慧，综合科学企图然后给我旧约家谱任何醇\x26#39;天。我可以告诉大家，笔者知道很多，但遗憾的是他们并没有足够的了解如何捕获了我的注意。现在，我并不陌生，Heavy Reading的，因此它不能是隐藏在半诗意的语言，使得故事平平无奇的信息的密度。我认为这是有可能在这方面已经显著宇宙的美丽和奇迹的解释过长的告诉，我 - 不要出现，我的风格。不幸的是院士还没有完全得到了怎样的一生性感的历史使生育行为无数的窍门也没有被善于捕捉不断害羞彩虹之谜。它并没有帮助，它有一个＆QUOT;我们需要做的更好，我们人类＆QUOT;结尾。人们可能会提出，对他们有价值的事业的作者批评达不到+books
兄弟真正的建议 - 他们变得越来越好+P+我的小兄弟去世的仅为17岁7月25日，我记得当我第一次开始读4年，他说，每本书只有更好得到的，我有一个很长的路要走。是的，我花了近三个月来阅读这本小说，但不是因为我是一个缓慢的读者说。更有可能的是，故事和人物是如此有趣，我更喜欢拖出各章对自己免于前进到今年5。4年是用大量的波特善良的优秀的读取，更何况墺的曲折，以及奥秘它会采取一个福尔摩斯来解决。算了福尔摩斯......这一切都波特和帮派在这本书提出通过J.K.罗琳。作为一个读者，我强烈建议和背部的系列。至于我的兄弟，如果他能够从远处看这一点，男人我想念你，我很享受阅读你告诉我的故事。谢谢+books
老一套报道+N+我在这本书大失所望。我去了其他读者的建议，我很茫然，为什么它有一个5星评级。我是，现在仍然是，寻找这将让过去的理论和放大器的来源;历史，描述了如何完成这一过程：你做什么你基线和放后;有能力生产构建+books
曲高和寡，浅薄的，或只是简单的凉爽？+P+一个关键看拉美流行音乐的发展，小说家阿莱霍·卡彭铁尔的历史小册子最初发表于1946年，又出来肆虐古巴左右和拉美文化的本质，长达数十年的智力辩论。这是这项工作的第一个英文翻译，并包括由编辑冗长的介绍文章，解释了作者在古巴intelligensia作用...＆QUOT;音乐在古巴＆QUOT;是解决一些有关＆QUOT争议的尝试;合法性＆QUOT;古巴音乐，以及解决托尼，Europhilic艺术音乐和来主宰岛上的大众的想象中粗砂田园风格之间的明显的差异。这是一个知识分子，有些理论家-Y书，但丰富的文化深度...新的前言也是非常有价值的，给予适当的上下文来卡彭铁尔和他的工作，和古巴人的学术和哲学生活的感觉和国外在家在20世纪初+books
定义和讲授领导大文章+P+各种各样的领导文章涵盖了从基本的主题以及项目，如管理者和领导者之间的人如何能既区别（以及可能导致的紧张关系！）。最好的文章两个人对领导人如何真正在白天以及如何培养领导者在其他人也可以被识别，提出了作为领导者的环境中消磨时间。我会一直这样评为五颗星，但也有一对夫妇的文章（在“决定性时刻”和首席执行官），一个不属于完全是浪费时间，但是从典型的领导者的公司，我很惊讶内似乎太远离婚该HBR没有发现更多的东西可能是广泛适用于填充空间+books
警告：这本书的目的是让烈士+N+游击战：格瓦拉被格瓦拉警告这本书似乎打算让烈士在这本书已被证明远远误导，而不是教育他们潜在的游击队更加有用的岁月。所描述的手工武器是战争的和无效或失败的工具。建议的策略，导致在美洲和非洲打败。描述的原因从来没有帮助穷人和向下踩出。人们可以很容易地思考，如果真正意图是让烈士神话共产主义天堂的原因。人们想知道有多少，除了作者，死于暴力上述所有原因。+books
可读的书，值得一些可信+P+这是关于一个引人入胜的主题温暖和可读性的书：在死亡情况发生，或濒临死亡呢？它是由世界著名和受人尊敬的学者和医生写的。而且，尽管我是一个基督徒，保守的信仰，即使我坚持我的信仰精心专注于神，我仍然给这本书中的帐户一些可信（与它的伴侣，随后被写入一起，“死后的生命“）。我请你读它，看看为什么+books
其女性性欲的无知毁了+N+我发现这本书尴尬的阅读 - 不是因为它的淫秽，而是因为它如此清楚地说明了法国和意大利人是如何得到自己的声誉一样伟大的爱好者。这是最好的英国文学可以给我们？这家伙清楚地了解小女性解剖，更不用说女性性欲。它也小气。劳伦斯通过建立自己的理想化的人，更理想化的女性版本证明自己的点，然后把大部分的书试图击倒所有其他性格和理念。这是他唯一证明他的理想的优越性真正的方法。他流下了太多的轻蔑。性爱之外一切都是愚蠢的，毫无意义的，可笑的。尝试从“智能生活”获得的享受让人可笑的;瘫痪令人可笑的;想在外面劳伦斯自己的真实和正确的方式任何方式做爱让人可怜，或有缺陷的，或恶意;不能够享受那种做爱的劳伦斯提出让“女人”或“人”的称号之一不配;等等。纵观意大利艺术是愚蠢的。在巴黎的一切是愚蠢的。康斯坦斯可以一目了然，没有人在法国知道如何做爱显然是正确的告诉。读的书没有他对什么​​是“错”与大家除了C.和M.公开轻蔑的评论，人们可能很容易得出这样的结论康斯坦斯并没有真正似乎现在更幸福，她与猎场看守人睡觉，希尔达似乎在威尼斯快乐 - 笔者计数器这个由嘲笑的幸福“那种”为妄想和druglike。他甚至似乎暗示着她是如此高兴，她的生活又是更多的证据表明有什么东西不对了她。当然康斯坦斯是可怜，因为她没有那么一件事，在劳伦斯看来，真是人生重要 - 不是梅乐士，但梅乐士的装备。这本书并蜕变成阳具崇拜，这让笔者的敌视“druglike”快乐似乎有点讽刺的滑稽。希尔达是可悲的，正是因为她可以从感官上的愉悦享受中获得：从威尼斯，从太阳的感觉，从爵士，从跳舞。这似乎不可思议，我 - 就好像劳伦斯惩罚不知天高地厚的女人。希尔达也被描述为比可怜糟糕 - 她是一个“用户”，具有很强的建议，​​她是冷的，不道德的 - 因为她喜欢跳舞的那部分，让她按上对一个陌生的男人，只有走​​开的时候舞蹈结束。 （这可能就是为什么至少有一位评论家称该书性别歧视，因为显然劳伦斯不介意梅勒斯是冷酷无情，表现为“用户”），它的实际有点令人毛骨悚然的作家谁似乎怎么会声称肉感良好的持续敲声色犬马像阳光对一个人的身体的感觉。一切都非性愚蠢 - 而不是任何性别，但他真正的性观念。这是精明的读者将有最麻烦的。用坏榜样对比她 - 劳伦斯明确界定“真正”的女人 - 康斯Chatterly。谁规定有一个女人“绝情”显然是一个例子。这样的女人而言暗示她缺乏温暖/礼仪/心脏/女大十八变的/ etc中描述。劳伦斯甚至不似乎认为，也许那人是或不是做甚至可以相关的可能性;它的出现很清楚的好/ desireable妇女与妇女谁缺陷不仅身体之间的差异，但性格不同。在另一方面，与unfeminine冲动女人要在控制 - 即一个谁在移动自己，而不是坐在被动，让男人做什么，他都会坚持 - 是可以原谅的，当米氏是男性的（因为他是早产和意思是可怜），但事实证明不可原谅的，当它的广大妇女，特别是梅勒的伯莎，谁只是不肯来时，她应该出于恶意。伯莎只是有一个生病的（！）敦促要在控制，这说明她基本上是恶性和病理性质。梅勒斯做的唯一的事情错误就是没有把她在她的及时到位 - 他“宠坏”了她。至于那些煽情的东西，女人如此频繁享受？算了吧。劳伦斯认为，梅勒斯并至少在某些时候亲吻和触摸，但如果它发生在所有这似乎是大多是偶然的，没有什么重要的。一个真正的女人并不需要前戏。刚跳上去，如果她是什么，她应该是，她会觉得海浪和潮汐的黑暗迟早。这些都是我所发现的最令人尴尬的不准确的 - ，女人的职责就是躺在那里，没有被动过，但不是太活跃，而当她应该出来（如果她不，这是她自己的过错）;而一个人的工作就是爬在上面，“演出”。所有这一切是基于什么应该是一个完全合乎逻辑的一套假设是，不幸的是，事实并非如此。事实是，女人的阴道是不是一个男性阴茎的平等，但是，相反的逆;有一件事，男性和女性在开始时，它在一个人成为阴茎，在女人成为（或保持）阴蒂。劳伦斯似乎认为哪个女人的感觉是类似于一个人的感觉 - 但他赋予这种感觉错了身体部位。女人总是知道自己的身体;肯定是一个男人如此专注于性欲的进步可以而且应该采取更多的时间来研究如何使妇女真正感受到的事情，最好是什么女人觉得男人“想听”分开。这也无疑为什么它被指责为“性别歧视”。作者（或至少梅勒斯）公开谴责妇女谁不能或不会“走到危机”的时候，她应该，就好像它是完全女人的做，不得不什么都没有做的人。它也可能是科学将最终证明（如果还没有的话）那女人喜欢康斯坦斯Chatterly不规范或“哪个女人应该是”情感和身体上。对于这一切劳伦斯花了非常多的精力翻录除了他所认为的傻了，甚至有害的情绪和欲望 - 如“亲密”和“连接”，这两者他康斯坦斯公然嘲讽 - 生物学家越来越多地发现，不仅做男人和女人往往有不同的感受和期望，当谈到性行为，但没有被认为是一种进化优势，在这些差异的基础上的概念，即一个人的生物工作是让他的DNA在那里，而再现一个女人涉及一个沉重的情绪和身体的承诺。如果这是真的，这将是谁需要这样的傲慢和对性的态度轻率谁是离经叛道，没有谁愿意与她的孩子的未来陛下感情上的沟通，一个女人。所以 - 虽然有可能会或可能不会是女人谁觉得康斯坦茨那样，在同一时间它不是那么清楚明显，一个女人“应该”有这样的感觉，以证明劳伦斯的妇女，她们的情感状态不匹配的开放贬低阳刚情感支队和距离。有很多的“柔情”的言论 - 事实上，康斯坦茨一直指责精神上每个人都莫名其妙地“缺乏柔情”威尼斯 - 但坦率地说，我对究竟应该是那么的温柔不清楚。他看重她的唯一的事情是，他很清楚喜欢和她做爱，但即使有她只脱颖而出，特别是因为一个很好的性伴侣是如此难以找到。我能想象一个女人忍受了 - 但我不能想象一个女人特别珍惜 - 一个人谁拒绝她，当她想说话，谁是粗鲁的她，而不是把她作为平等的（记住她的夫人），当她问他问题，谁告诉她ç -  T的好像这就是她的名字，一般对待她，好像她是一个妓女。我能想象一个女人发现这个有趣的，如果它是一个游戏，他们跳进进出的，但是这是他们的关系真的是如何;她花太多时间行乞或想求他安慰 - 对的事情他不会说他不会回答的问题 - 对我来说，他们的关系尤为可信找到她未稀释的享受。对于它的价值，我认为生活会更好时，这本书已经过时了。正是这种正是蹩脚的是有女性感觉有压力，伪造他们的性反应 - 以极大的代价他们的婚姻，如果不是他们自己。这些谁同意heppiness是与性生活满意度应该是赞成的东西，以反映女性性欲以诚实和现实时尚的方式与性交易代替这本书。至于那些谁只想好好读 - 我把它称为个人喜好的问题。显然，有些人喜欢这本书。 （同样明显的是，我没有。+books
Writer是一个CAD+N+我希望这本书很有趣的作为在好莱坞的保姆经验的地方，读者可在“另一边”窥视，也许尝试猜测谁可能是假名背后的真实的人。不。苏珊·汉森是谁通过暴露自己的私人家庭动态娱乐和调侃她的背叛前雇主（和她的保姆朋友的雇主）的一个CAD。这本来是好得多了，她改了个名字，更侧重于它的名人八卦生活方式期末比在她自己无聊的自我检查和流鼻涕的判断。在每个页面占据心思，她对财富，然后谴责非常人，他们的资产她敬佩。她似乎觉得浅薄和疏忽教养事只有在保姆雇佣集被发现。有一次，在我意识到，虽然她可能已经改变了孩子的名字，父母的名字是相当真实的阅读这本书没有喜悦。它把骗她多少感到她的费用，她会如此羞辱他们的父母在追求全能美元+books
不要离开家没有它+P+最近，我和妻子去度假，以波尔多地区游览葡萄园。这本书在策划和执行这次旅行非常有帮助。由于地理和“沃土”的关键是了解葡萄酒，我不知道其他的书，让这个神秘而典雅的饮料更好的概述。这是一个必须购买葡萄酒爱好者+books
没有人在那里+N+无法获得在故事中，蹦来跳去了这么多，更糟糕的书，我曾尝试阅读+books
节目差，老伙计+N+什么turnspeak的负载。 G.奥威尔（已故+books
有用的图纸不值钱，但“分析”+N+多年来（其实几十年），彼得·埃森曼的“特拉尼”发生在都市神话，一个难以捉摸的，未发表的作品的东西，按说的伟大的天才。份草案嫉妒由少数内部人士增加了神话囤积。如今，40年后，它出现在打印，不再只是传说的东西，而是实实在在的接触到真正的审查。坦率地说，等待一直没有值得。从每一个可以想象的投影和角度详尽起草，建筑的图片都伴随着一个文本（一个`关键文本“中，笔者一再告诉我们），也只有推的可笑的限制。例如：卡萨德尔法西斯的计划，艾森曼“发现的”，是一个正方形，或者说，几乎是正方形。为了满足埃森曼的假设，所述真正方形，似乎只有在完全打开到90度的位置特定的窗口，从而意味着建筑物，然后完成形状的所谓的纯度的一个容积扩展实现的。该大楼的另一侧其他窗口也可能在同一时间打开从而破坏了所谓几何纯度的事实，不似乎已经发生了这么蒙蔽笔者，他通过这个假定的光彩，最自命不凡的研究。许多同样站不住脚的揣测充实这个过度紧张，但最终无果而终其余检查。特拉尼的经典汉邦是故意的作者是谁在很大程度上忽略背后这个，那个特拉尼通过他的设计进行最基本的正式安排戒律避免。艾森曼绵延类似猜测超越刺激点，就好像侮辱他的读者的智商是这本书的根本目的之一。在建筑行业，愚蠢的炒作，伪装成理论或哲学探究，现在是常态。这种特殊的书已经被标榜为彼得·埃森曼的“期待已久的巨著”。当然，卡萨德尔法西斯是值得研究的问题。但是，如果或许“朱塞佩·特拉尼：变换，分解，批判”不实现持久的名声，这只能是成为建筑自负和无限的历史无知的20世纪后期的高水位。 [对于图纸一星;零星的文本。]+books
在绿色相呼应+P+送给老公的礼物，他很享受棒球这个故事+books
大书大扫除！+P+我从来不知道面对入冬后安排我家的任务时启动。清除杂乱，开关冬/夏季服装，可怕....！不仅没有，我觉得在这本书的解决方案清洁和商店，但我也发现很多有用的技巧，让我家举办。我2个月前买了这本书，并且到目前为止好！+books
它确定，但并没有改变我的生活+N+我读的书，这是好的。我发现很多这些书的问题是事实，这是很难将它们应用到日常生活中。所需要的食物不是普通的食物，但很难获得和我的其他家庭成员不喜欢它。我想了一本书，是很容易，现在应用到我的生活。如果是太奇特，我没有时间去学习和应用它，没有人在我的家庭是不是感兴趣+books
纯粹的辉煌+P+我见过这里的几个条评论说：“读它，但不要去看到它。”大多数时候，我可能会同意，因为大多数人谁做的戏不明白这一点;他们认为这是一个简单的喜剧，它是几乎所有的东西，但是。 R＆G是所有关于步伐;除了一对斑点，如果速度不是几乎疯狂地精确，最终失去其整个效果。第二幕的开始。“嗯？” “是？” “什么？” “我还以为你......”“没有。” “啊。”需要大量的工作来得到正确的;有人丢失一个节拍几乎是有人通过无形的第四堵墙走坏。吉尔在剧中的第一个真正的台词：“有一种艺术的建筑了悬念。”如果您不是在你的座位边的倒数第二个场景何时开始，然后是导演和演员已经错过了船。不幸的是，因为没有先生姆斯托帕德做得相当好。他的剧作都不错，特别是如果你喜欢Pinteresque类型，但只是不太好+books
这本书是高度娱乐性和知识性！+P+一切和任何你曾经想知道我们的海洋。这本书绝对是用事实，神话，神秘和故事海洋溢+books
一个很好的开始消除自我破坏活动+P+我真的很喜欢这本书。作为一个专业的激励人心的演说，谁是训练有素，在许多学科的动机经历，我觉得这本书，一个需要掌握，以便成功一些很关键的东西触动。我发现特别相关的部分是职业生涯恐高症的部分。本节真的倒是为什么很多人只是没有获得成功。它解释了玻璃天花板，自怠工现象非常好。唯一的原因，这本书并没有获得5星评级，是，它是关于如何有效解决弱了一点，它谈论的情感问题。有解决这些问题的更有效的方法，但这本书确实给你一个良好的开端。我会推荐它。在一切真理，信仰和爱德斯坦+books
有价值？ - 或许有人谁从未有过对其他文化的一个真正的眼睛+N+霍夫斯泰德的工作是和是不是真的有帮助的;也许引人入胜对于那些谁与他们热情的办公室的家在一个西方国家的舒适的空间的问题处理。对于所有谁想要得到一个基本的洞察力，了解爱斯佩克。亚洲的行为和文化的差异，我强烈建议入手：“思想的地理：如何东方人与西方人不同的想法...？为什么 - 由理查德·尼斯贝特”。这是一个将带给你在哪里霍夫斯泰德不可能的梦想成为的东西+books
吸血鬼的辉煌构想结合科幻和恐怖。写得好，大气，智能化。强烈推荐+P+继全球瘟疫，罗伯特内维尔可能会活着离开的唯一的人。他的家人死了。所有幸存的人类已经转变为在那天晚上他周围的房子在企图打破或引诱他，攻击他，并喝他的血的吸血鬼。在他的家乡，他已经转变成一个安全的家躲藏起来，罗伯特与他的绝望，他的局外人的地位，需要不断寻求住所，食物和保护，并能发现病因的欲望和可能的斗争瘟疫的固化。科幻和恐怖的组合，我是传奇是一种大气，鲜明的文本死里逃生一个真正辉煌的核心概念：科学概念和解释吸血鬼。这本书很短，很难放下，好节奏，既聪明和可怕，只好在这两个科幻和恐怖流派的作家了巨大的文学的影响。我强烈推荐它，我认为它是我读过的最有意思的一本书。这通读我是传奇的是我第一次回来给它，因为我在高中（现在的差不多四年前）阅读。这个故事在我脑海里过几年间留下很新鲜 - 或者，更准确地说，吸血鬼洋行的构想的科学。回来的文字，现在对我来说很明显，为什么那些方面会和我一起坚持那么强烈。在大多数情况下，这样的叙述是传达洋行的科幻概念的方法 - 也许就像任何真正的科幻作家，他把科学发展观进取的性格，和人物的最重要的方面是不是他们的个性和情感，而是那么影响这个故事的科学发展观对他们。在我是传奇的情况下，这个概念是吸血鬼科学（大部分）合乎逻辑的解释。这是一个奇妙的，辉煌的理念，多独特和有趣的足以让我记住它的细节在过去几年。我仍然觉得自己最终发展到科幻理念及其后果发生得太快，在有限的细节，使得本书的最后觉得有点太快了 - 但是，这个概念是一个伟大的，也很有趣阅读。这种情况的翻转一面，然而，就是这本书缺乏表征和情感。这些方面是不以任何方式完全不存在。罗伯特的主角，有一个背后的故事，通过情感阶段的推移，以及世界末日的生存设置，他认为自己在大大受到影响。他实事求是地故障，在许多方面令人钦佩。然而，这些个人特色，甚至他的相互作用，过去和现在，主要存在迈向，阐述，并解释洋行的科学的角度，他对吸血鬼的概念。在某些情况下，这是显而易见的：理查德的回忆有助于建立他的性格，而且还有助于引导他，因此读者更好地了解吸血鬼。在区区160页，洋行也可以选择将更加重视品质 - 而非使之不堪重负他SF的想法，但这样它提供了一个抗衡强调情节和理念贯穿本书的其余部分找到。缺乏现实和有意义的独立性格，使这本书的那些部分不值得纪念，使这本书作为一个整体有点太快了，太简单的结果。尽管有这些想法和批评，我非常喜欢这本小说，并强烈推荐它。马西森达到在我是传奇，不断的偏执和恐怖是永不过时的或夸大的一个令人难以置信的气氛。他的科幻概念是详细，智能化，真正吸收。这本书在我从来没有见过其他地方找到大写意阅读的方式结合了恐怖和科幻。我强烈推荐的文本，这是一个很好的给自己 - 虽然短，容易阅读，它的美妙回来重读。这也使得一个伟大的大气又智能的恐怖/万圣节文本。我没有看过伴随300页版的附加文本，所以我不能说那些+books
阅读本书关于约克敦围困+P+独立的枪是最好的运动/围攻研究这个审稿对革命战争读之一。该卷涵盖英军司令主康沃利斯和犯下的失误，这一次，在乔治·华盛顿盟军之间的惊人合作。特别感兴趣的是给约克敦围困期间进行的物理操作的注意。笔者详细介绍使用火炮的种类和战壕，堡垒和电池位置的建设。重建防御工事的照片帮助读者直观的操作。在additon，考古发掘引用不仅是迷人的，但给读者一看参与攻城战的细节。笔者做了研究和他的写作非常出色，虽然有点生硬，有时，保持读者的兴趣。卷的螺母和螺栓是固体，清晰的，制作精良的照片和信息，很好地构建地图。本卷在九月提供了在约克镇的行动了坚实的教育/ 10月的1781年，并为那些有兴趣在攻城，这是阅读量。+books
传染性的！+P+如果阅读是一种疾病，那么这本书会提供给你。 Manguel的见解和激情为这一显着的人类经验将让你粘在页面+books
大巴姆打击并可以击晕大单！+P+很难开始赞美棒球最大的巨炮的利蒙特维尔的传记如初。有写的“雾”，不确定-的细节散文风格，与年轻的乔治·赫尔曼·露丝的存在致力于交易的前奏“男孩的学校”，然后落入其中蒙特维尔认真研究一个死准确的内幕，右下给兄弟们和游戏的年轻\x26#39;黑鬼嘴唇的“发现和他的快速掌握。蒙特维尔讲述了贝贝的猛击，饮食和性能力，有时在落面无表情的幽默真实的故事，他是一个体育记者的地狱为好。三欢呼蒙特维尔和贝贝！ （但是，嘿，谁打了一辈子0.371？+books
和节拍的推移...和节拍的推移...+P+有几本书，在那里充满了深思Ginsbergs（我已经看了其中大部分）...那么，为什么挑这一个？一...这个系列涵盖48年A.金斯堡的工作。撰文选择亲自三顾茅庐诗。当然在这里你会发现不断有名＆QUOT;哈尔QUOT;，＆QUOT;向日葵经＆QUOT;和＆QUOT;美＆QUOT;还有，＆QUOT;挽歌尼尔·卡萨迪＆QUOT;这是他多年的朋友的死亡审理后不久写的金斯堡。然而，在许多种类的书强调一个特定的阶段，笔者所经历的（如只有毕加索的蓝相的表现图库）本大部头让读者体验了整个金斯伯格。我强烈建议这本书的人谁有兴趣去了解金斯伯格和经历他的伟大跨越其超过48年（不再那么他的朋友凯鲁亚克是这个星球上）+books
学术，搞笑的，平衡的+P+它不是弗兰肯，迈克尔·摩尔，安妮犁刀或米歇尔·马尔金。这是一个客观的历史，分析和一些预测。我是一个左翼的，自由的，欧洲的家伙，美国politcs体面的知识，我发现这本书采取这一到一个新的水平非常有益。这肯定是从“经济学人杂志”稳定，这是很好的 - 他们的作品是好争辩说，如果你的阅读时代已经过去了16很多永世的发现，来这本书与偏见是不是一个坏很容易东西 - 它是深入研究不够，以及认为足以刺激在你的心中没有辩论演讲或说话了。他们不主张一件事或另一种是正确的，但提出一个时间表，并显示保守党联盟是多么的脆弱现实（基督徒，经济学，枪，“价值观”等）。但认为，即使联军骨折保守的股将保持（好或坏）了很长很长一段时间来。 W¯¯+books
没有在意发生了什么事的主角+N+我买了这本书让我有一些有趣的事情我儿子的扁桃体切除术去年秋天时阅读。我希望能享受炎热的爱情场面吧！我有一半的方式，通过这本书，它困扰了我这么多（我的方式获得自己的问题？），我把书了。我觉得安娜情感忽视她的女儿，莫莉，同时涉足与狮子座的她淫荡关系失调。我不喜欢任何主要角色，包括莫莉---太不现实。但是昨天我拿起书和完成它。这本书太平坦！虽然我不认为她是个坏妈妈，她肯定行使判断力差（是为了什么呢？就像狮子座是一个很好的收获？）！我浪费了这个故事我的时间（我不看书经常）。然而，我没有读整本书，希望它会变得更好，所以我给它2星。我没想到我会得到更多的苏·米勒的书，但其他评论者说，她有更好的小说+books
催眠和过于罗嗦。+N+倒像是一个法律教科书。笔者经常使用的三句话，其中一个会做。有多少墨水被浪费告诉读者“我们不会进入，在这里，但章”，“完全与该交易。”X概念可以理解为那些与会计背景，但绝对不会推荐给别人，而不会计基础知识的牢固掌握。作者应该聘请一个作家帮他抚平他的写作风格。不建议+books
我读过最好的事情！+P+如果你真的想在你的个人和精神成长的工作，你会读这本书。笔者使得它很容易理解和执行这些协议进入你的生活+books
残缺+N+对于那些只专注于一个主题，一个270页的书，“同型半胱氨酸革命”应该包括哪些人应该以具有良好的同型半胱氨酸水平做更多的见识 - 尤其是当它涉及到饮食等生活习惯。我买了这本书为我的父亲，他和我都非常失望，这本书的大部分negelcted这个重要问题，不是劝人采取B-12，B-6和叶酸supplememnts等。+books
难以置信的+N+叙述者有一个令人难以置信的irratating的声音！她有一个LISP !!!!我发誓！！绝对最坏的选择是在选​​择音箱订做！爆笑！买它的笑!!!!+books
兰登书屋已成为＆QUOT;随机＆QUOT; ...+P+我必须从意大利settimio比昂迪同意。已经购买了前两卷，我们一直在等待了7年，P〜Z。这是一个优秀的，综合性的工作。但愿，牛津......或者与责任感的人......将完成​​最终体积+books
真的不喜欢它。+N+首先，我不是写作风格的粉丝。它涵盖如此多的信息和时间与小对话，或就此而言的字符。但是，这只是风格。这个故事被介绍的方法是什么，我有一个问题。这似乎是笔者有很多有趣的想法是什么，他认为结束时间会就好了，他不想写一个末世的非小说类书的精神，所以他只是提出它作为小说，但没\x26#39;T完全知道该怎么做。人物介绍简单地体验到小行星plumetting入地。然后，他们下车。突然，临近年底，他们回来了，现在他们就像将军什么的，或者Arm​​aggedon的战役中领先的某种空袭的。什么？！这本书是一个网格，为一定的方式，它可能发生的蓝图。这不是一个关于人的故事，或者与情节的故事。这仅仅是一个读取，直到耶稣再来的事件列表。我给它两颗星的唯一原因是因为它没有遵守在所有全狂喜理论（这个词是不是在圣经里，一个甚至影响不说，当在大灾难中这将是）。在这个故事里，基督徒在这里为整个事情，一切并非如此设置和orlderly和预期一样左系列的背后。由此可见，整个上世纪左右，我们已经经历了密封判决的前提下，小行星撞击地球是一个大灾变，人类即将面临的开始。如果你想要一个不同的看法，并且不要求高的别的，阅读本，但如果你想与激情或语音一个真实的故事。+books
短期和甜+N+由我之前长的评论来看，它应该是显而易见的，有太多的话要说，加尔文的神学。这本书并没有说太多。对于那些熟悉他的神学，不买这本书。这将是你的钱的浪费。对于那些想了解更多关于加尔文的神学谁，没有被抓到在中间16世纪的语言或过深入的神学，买这个。如果你想在加尔文神学的深入报道好了，购买完整版，并享受+books
布利克斯不能把糖果从一个婴儿 - 只是太不厚道了。+P+＆QUOT;解除伊拉克武装＆QUOT;是汉斯·布利克斯的发人深省的历史和重要的几个关键，但几个月通往伊拉克的美国入侵，在此期间，他试图描绘出一幅清晰的画面回忆录 - 对联合国和世界 - 他的检查小组的发现，声称无需紧迫感和游说外交。极化气氛紧张吴俊勇显然：在美国，英国和西班牙坚持认为，伊拉克没有回应视察，法国，德国和俄罗斯的主张同等力量的视察计划从未充分探讨。临别汹涌的水域（几个星期，反正）是典型的外交官汉斯·布利克斯。由于它读取，他太外交，不愿说出他的成绩信心十足，因为担心它可能会推动联合国的政策。它奥斯卡最佳吨帮助，他有他自己的一些疑惑？; ，尽管没有找到任何与QUOT的;吸烟枪＆QUOT;在违禁武器方面，他仍然感觉到伊拉克正在玩猫捉老鼠的游戏。无论是政权的奇自恋允许它认为它没有遵守联合国，或者它有难言之隐。无论哪种方式，布利克斯的犹豫足以设置舞台科林·鲍威尔的历史2月5日的大规模杀伤性武器？在伊拉克，这是或多或少的不归路谚语点证据2003演示文稿。 ？显然，有什么布利克斯先生试图告诉我们 - 他被恐惧和过分热心媒体的喧嚣嘈杂淹没了之前 - 是关于大规模杀伤性武器在伊拉克现在常识：布利克斯的委员会未能找到任何不是因为伊拉克人在得手藏匿武器，提前检查移动它们，而是因为真正的武器间没有？吨那里。伊拉克在海湾战争1991年年底，撤防，就像他们？d声称。联合国检查计划工作过 - 而不自知。因此，如何在战争中蒙混过关前进？据布利克斯，＆QUOT;批判性思维＆QUOT赤字;是罪魁祸首。他推测，我们的国会绝不会申明使用武力只是结束一场腥风血雨（即使布利克斯希望自己反对独裁残暴的联合国决议）。布什政府不得不通过其链接到恐怖来证明伊拉克战争，因为没有真正的联系，它必须利用这一＆QUOT;理论＆QUOT;伊拉克的大规模杀伤性武器的链接。这是就他的猜测去。当词组QUOT;军工复合体＆QUOT;看起来最自然和预期 - 后跟一个淫秽告诉所有对布什，切尼和恶意链接，沙特的石油 - 布利克斯巧妙地回避了美国的不耐烦痒的问题，通过假装无知的战争。布利克斯给予的好处想，或许他更喜欢被认为是幼稚和不煽情的。不用说，大卫·凯利博士之死（英国科学家谁泄露给英国广播公司，英国政府不得不＆QUOT;性别鉴定UP＆QUOT;一个文件，指控伊拉克的核能力）是＆QUOT;不幸的自杀＆QUOT; - 而不是一个影子政府的工作。 （整个文档，顺便说一句，竟然是伪造的。）至少布利克斯观察＆QUOT;马贸易及QUOT; （QUOT;激烈的经济和外交压力＆QUOT;）？我们的政府用于从其他国家获得的投票 - 通过联合国决议，授权使用武力所需选票 - 以及他不赞成对联合国代表团布什政府当局就从事间谍活动，而他们到纽约外交访问。布利克斯有其他反对美国为首的努力，但它们都是基于事实和证据，并在国际原子能机构（以前的检测机构，也布利克斯为首）和监核视委（联合国的监测，核查和视察委员会）的防御。有趣的是，最大的挫折外交是关系到一个167页的＆QUOT;簇QUOT;布利克斯在2003年3月提前释放文件，总结了前三个个月的所有检查。不幸的是，法国和德国，监核视委的美国和英国的成员泄露文件的预发行拷贝草案。换句话说，法国和德国有更短的时间准备自己的官方反应比他们的英国和美国的同行集群文件。他们的立场，有利于重新检查，并没有想象中引人注目。 ？虽然布利克斯的激情，绝对够随身携带他的回忆录中，人们可以很容易看出为什么它是如此困难的美国人采取布利克斯先生认真：他缺乏一个令人尊重个性强制。即便如此，他天生具有均匀的气质，幽默的良好意识，诚信的深刻，充满意义上说，所有外交重要的素质。虽然他可能是唯一的个人能够和平地的弥合联合国与伊拉克之间的巨大差距，现在回想起来，可能一直在要求我们的一些领导者太多匹配布利克斯？s在其合理性和耐心的外交努力+books
评论+P+我买了这本书，因为我需要它为我的生物化学课。这本书本身并不坏。它给了生物系统和化学反应如何相互影响的细节+books
是的，斯蒂芬·金确实是好+P+HEARTS亚特兰蒂斯斯蒂芬金THE GIRL最疼TOM GORDON由斯蒂芬·金在一两个评论？怎么回事？嗯，我读HEARTS亚特兰蒂斯前一段时间，超越“RAH RAH去读一读这一点，”我说我暴露的不足之处审阅。多么愚蠢的事？我会再次尝试。我完成了由比尔·克林顿下旬的一个星期二的下午读我的生活，然后立刻拿起MAN谁爱TOM GORDON。我想我的老朋友斯蒂芬·金也清楚我用尽心思。他立即拉着我，我在长疮阅读。它扣人心弦的东西。令人难以置信的逼真，有见地的关于人性，它会吓跑你的裤子脱了。法师是最肯定他的比赛的顶部，这本书。同上亚特兰蒂斯。作者，您怎么写一本书只能有一些读者觉得当你花几个月（年？）说，他在一个晚上打磨它关掉？其实，我觉得你现在应该感觉良好。没有作家，甚至没有艾萨克·阿西莫夫，可能/可能是多产足以成为有史以来读者需要的唯一的一个。我觉得这是非常酷，我喜欢与同伴作家合作​​，推动这件事情，我们做的。好了，回到我的书评。王总是伟大的，对不对？但是出现了一个地步，一定千篇一律的蹑手蹑脚，它是很难定义，也许，但你知道我的意思。我不认为他有作为他用，并在一段时间后，无论是我们尽可能多的乐趣。然后传来写作，这是我从来没有跑得喘不过气来热烈讨论，现在此类图书。他缩手超自然的，它从来没有困扰我可言，因为他发现了更可怕的事情写出来。大师已经提出了他的比赛，这是一个欢乐知道我已经有了一个大的老一堆未读斯蒂芬·金的小说楼下。希望有更多的好评如潮。哦，史蒂芬，如果你正在读这一点，你有机会再次提高你的游戏欲望，只是让我知道。我会去租一辆卡车，撞上你吧。 （这是一个笑话。就像你订阅我的抹布的想法。我知道你宁愿读戴维的RAG）。+books
痛苦的阅读+N+我很高兴巴达西的工作之前，但是这本书简直太可怕了。我简直不敢相信任何字符和故事情节是可怕的。我很惊讶，从巴达西得到这样做作的写作。你可以错过这一个在我看来，+books
优秀+P+简单地说，这是一个优秀图书。如果你是一个人，然后文斯 - 弗林的书是给你的。行动与很多只是淡淡的浪漫。你变得非常重视的人物，epsically拉普和Rieley。在米奇系列拉普是很难把一本书以上的其他第三个选项保持真实所有这一切，写得很好。我绝不意味着周围最快的阅读器和当兵自己MT时间可以在primeium但我在两天内完成了这本书，不可能放下+books
失望！+N+这本书开出罗马的麻袋告诉，抓住读者的注意力。这一切都下山从那里。本书的下一个三是漫长的积累很少书居然献给积聚的压轴。在那里，这是一个有点抽出散漫，导致进书突然的结局。这是几乎一样，如果作家不是厌倦了写作而放弃了，或者她只是不知道如何收场，所以她刚结束了。我是非常失望。+books
自命不凡和镗+N+尽管标记线的承诺是什么，这不是二战的最显着的使命的史诗故事。这是ridicuous甚至建议这样的事。充其量，这是这竟然不被几乎没有危险，因为它可能是一个战争后期使命的肤浅重新计数。是谁在袭击中参加了男子的英勇行为是不容质疑的。但是，有一些叙述更加horrificly危险事件比这里描述一个二战的其他无数的故事。这本书只是未能交付。如果您正在寻找的恐怖和英雄主义的定义二战的故事扣人心弦，这不是一个+books
发生了什么？？？？？+N+我从来没有写过书的审查之​​前，但读完这本书后，我觉得我有太多。发生了什么事这个系列。首两本书是伟大的，但是这本书这么想的，甚至接近是一样好。应该有人已经削减从这本书大约300页。该系列的前两本书我could\x26#39;nt放下了，但是这本书是很难完成。我不认为我会读第4卷在这永无止境系列+books
详细和优秀导游+P+这本书包含阿斯伯格或HFA，出现的问题，以及如何的情况下，许多可以解决个人的宝贵资料。有关于制作工作表和图表为个人跟踪他/她自己的感情一些伟大的想法。这本书确实可以帮助别人实现他们的潜力发挥作用的社会成员。这真的给人的工具一个阿斯伯格领略和理解他们周围的世界+books
有点薄上...+N+读这本小册子是花20分钟的途径之一。但是你20分钟将更好地用在为日本运营商一本书，多一点“肉”上网查询+books
很过瘾！+P+起初，当我试图读它，我认为语言是有点太描述，但我意识到，这是这一时期的心态是至关重要的。 1870年的纽约社会，细节是从什么食物，你在聚会提供给你骑着马车的类型的一切。一切人做或拥有了一个关于他们是谁发言，他们主张。你在开始清楚地得到了这一点介绍人物的时候。主角纽兰特阿彻来自一个受人尊敬的家庭，所以它才有意义，他会娶五月韦兰谁来自受人尊敬的家庭明戈特。但是，当梅的表姐埃伦伯爵夫人奥兰斯卡离开她的丈夫欧后返回美国的东西不流畅运行。传闻接踵而至迫使纽兰采取偏袒，因为五月艾伦社会成员之间。但很快，新大陆看到了艾伦一个免费的意气，他没有得见。不久，他发现自己被困在一个三角形。整个情节让我着迷，因为当你认为事情将要发生的发生了一个有趣的发展。只要记住一切都似乎没有什么在这本书。在表面的方给出了家族的一员，但骨子里很苛刻的判断和人的意图转移。到了结局我很惊讶，但随后又并不感到惊讶。我明白为什么这本书是这几十年后，仍然广受赞誉+books
卡伦Moriarty的偏见+N+我认为人们读这本书之前，他们应该意识到，这种“治疗”几乎没有一个公正的顾问。她从一开始就具有很强的抗偏收养，所以从她的宝贝理查德是如何做的任何证词是自动怀疑。+books
假回忆录+N+这个故事可能是从一些真正的回忆录，其他来源，如电影，荣格和作者的想象力构建的。赫尔穆特·荣格可能是一个士兵在东线但他声称已经看到有更多的归功于想象力 - 也许是笔者的 - 不是现实。单位组成的七英尺蒙古人？ （第297页）。真。在五十左右的书我看了一下德俄大战没人注意到这样的单位。在同一章中，一群女俄罗斯士兵捕获的描述，似乎已经从“铁十字”的电影版解除。还有可追溯至其它来源的许多其他元素贯穿部份可笑的书。避免在这个\x26#39;回忆录\x26#39;冤枉钱。您将学习一无所知战斗在东线的真实经历，你有没有在其他地方已经阅读。+books
劳里Colwin最好的......我读了一半了十几次+P+我是劳里Colwin的写作一个巨大的风扇，所以我对谁不喜欢这本书和我一样多的评论者百思不得其解。对我来说，她的写作是复杂但很舒服。我可以识别大部分的主角在她的这个特殊的书，因为我也娶了位以后的生活中，我试图有一个孩子尽管是在牙齿有点长。在渴望简路易丝为国内幸福，其他人在她的生活似乎有那么容易都太熟悉了。这本书不会打你的头一个消息，它蜿蜒......这就像生命对于我们大多数人。而我个人有时候享受一本书，不离开我伤透了脑筋。阅读是那么像饮食 - 均衡有什么用满足对那些没有东西的渴望，对你有好处 - 对我来说，劳里Colwin的书都喜欢加牛奶和糖在一个寒冷的下午热茶。长大了，但甜蜜和安慰 - 他们总是击中当场。我仍然觉得自己在怀疑有将这位伟大的作家没有更多的书+books
百胜+P+这本精彩的书不只是充满的食谱，但充满了回忆。任何烹饪书可以列出成分和方向，但不是所有的人也包含关于食谱的故事。小太太的蟹饼好吃，我不怪小多萝西它保持对自己，直到最后一刻。谢谢你，拉里Robling和马克托马斯+books
令人失望+N+我读过的所有虹膜约翰森的小说，彻底享受许多人 - 这一点，但是是不是其中之一。我发现的情节难以遵循她以前的书太多引用。到底是什么神秘事件发生在约克和Royd？谁是麦克德夫 - 好吧，如果你没有看过以前的小说，你永远不会知道+books
说教。尴尬。 Koreanized谭恩美。+N+有很少或几乎没有迹象的文学才华在这里。但它是一个有趣的故事，肯定不是最差的小说我读过，所以我给它两颗星。+books
山外有山+P+这是一个伟大的书，以下成帧器博士的冒险和他的欲望治疗结核病和艾滋病在世界上。我觉得这是一个伟大的观点到他的世界，因为他试图追求这些巨大的努力+books
中间眉头阅读+N+沃勒，你为什么写这个东西？你是一个老人的绅士，退休我认为，谁赚了一大笔钱了麦迪逊县的含糖的甜树液和桥梁。拿你做的大资金和运行的兄弟 - 退出展示你的文学nincompoopismo！+books
可以准备一个大开眼界+P+即使是几年它的发布之后，埃里克·施洛瑟的“快餐国家”还是发出了一个强烈的信息给读者，并公开了快餐行业它到底是什么......一组非常大和非常强大的营销公司...或为此事有营养的食物 - 不是一个好食物供应者。多年来，食品添加剂和技术一直是行业的肮脏的小秘密，但不是这些事情开始浮出水面。这本书带你穿越加工仓库和化工厂，该行业用来“制造”食品在这些餐馆用餐。它会打开你的眼睛做了削减成本和牺牲你的健康在这个过程中的做法。我推荐这本书给我的许多客户，很多都不愿意读它在所有的，可能是因为他们有自己喜欢快餐的情感依恋。由于这本书出来了，有那么多的研究，对什么是在快餐然后曾有过之前的报告。报告包括添加剂，反式脂肪和其他炎症引起的成分正在帮助该行业的清理的行为。这并不意味着快餐对你有好处，它只是意味着施洛瑟曾在将注意力集中到不是一样强烈，因为它应该是挑战一个行业做了出色的工作。我个人还没有快餐超过5年，但 - 甚至相去甚远 - 因为我是读这我感到恶心到我的肚子。读这本书，你将永远不会再麦当劳踏入。凯文·詹尼，NCSF-CPT作者和个人TRAINE+books
青少年读得礼貌+P+罗素·米德尔是相当肯定他是同性恋。毕竟，他不是吸引女孩子，他每一天后体育课刻意避免在更衣室的另一半裸体的家伙花费。他从未有过实际经验另一个人，虽然如此，也许他对他们感到吸引力的东西，他会长大 - 或许不是。一边上网冲浪有一天晚上，他发现聊天室不同的城镇，在那里你可以跟其他人谁也同性恋。而令人惊讶的是，有一个男孩，他的名字GayTeen--谁不仅住在他的城市相遇，而且还参加了高中。另一个同性恋的男孩，他在自己的学校？有没有办法，可以true--尤其是当他发现与手柄GayTeen孩子不是​​别人，正是凯文土地，棒球队的明星，在学校里最受欢迎的球员之一。凯文和罗素了解彼此，在校外和窥探的眼睛隐藏起来，他们意识到，有没有办法让他们上学墙内在一起。这同样适用于罗素的朋友Min和Terese，谁尽管他们声称只是真正亲密的朋友真正的，实际上是在恋爱。所以，伴随着几个人，包括贡纳尔，谁是直的，和布赖恩·外滩，Goodkind高中的输家，男生形成地理学会。毕竟，没有人会想加入这样一个无聊的俱乐部 - 特别是如果他们知道这只是一个同性恋/女同性恋学校组前。截至学校活动升温，与布赖恩最终被驱赶出局同性恋，即使他不是，拉塞尔，凯文和他们的朋友将要学习什么是生命中最重要的。而且，有时候，不管你可能多少希望的事情在开出，你只是没有准备好。地理学会的从作者布伦特哈廷格一个伟大的，快速阅读，对UPS和日常的高中生活的起伏，并找到那些身份的斗争+books
阶级斗争谈到美国革命？+N+加里·纳什B.对书的目的是“捕捉到三百万生活在密西西比河以东疯狂不同的人所有组件的革命参与。” （纳什，二十八）纳什哀叹多么“伟大的男人”还是“称霸宏大叙事[美国革命的]”（纳什，XV）和我们是触动了“历史健忘症”（纳什，十六），因为我们忘了“伟人”集团以外的人的故事。他指出，我们不能捕捉到革命的本质，而不关注的许多团体的组成殖民地的社会经验。这些群体不仅包括贫困农民，工匠和其他劳动者，也是女性，黑人（免费和奴隶），以及美洲印第安人人口。纳什说明的问题和低阶的困境，通过他们的故事无数。为了说明下层白人社会的重要性，他表现出自己作为革命家，其中包括他们的反对议会实施的各种税收暴动参与角色这些人的重要性。他还展示了海岸的居民和他们的对立面山前向西部当中，在他的估计，有助于刺激变化一路上之间的紧张关系。在什么将成为佛蒙特州居民的情况下，他照他们对主要位于纽约市的地主斗争。通过伊森艾伦，LED的“绿山男孩”，因为他们将成为被称为，争取让他们用自己的双手耕种土地 - 反对愿望和地契，纽约市有土地所有者对他们的财产。 （纳什，110  -  114）他还展示了卡罗来纳州的居民山前怎么过，因为他们认为合适，以及奋斗争取自己的权利居住生活。 （纳什，73  -  79）在的情况下，“绿山男孩”，他们的斗争被证明是比卡罗来纳州的斗争山前，他们的暴动，北卡罗来纳大学，威廉·特赖恩，那么殖民地总督被血腥镇压更成功。纳什还展示了如何人口的这一部门成为革命的过程中，政治动员。在纳什的估计，这些人被社会平等的花言巧语推动下，在革命战争年代期间产生的无数小册子和传单开国元勋的倡导。在宾夕法尼亚州，1776年国家宪法是由纳什被誉为一个真正的革命性的文件，因为它的院制议会，其脆弱的执行，它试图将州内限制财富的聚敛的。他还赞扬的事实，工匠和更低的排序也起到了新的国家宪法的形成这样一个重要角色。 （纳什，271  -  286）在美国，该国宪法并坚持这些前提，纳什与人民的意志的背叛等同于它，因为显而易见的问题马萨诸塞州曾在批准由于其较为保守的预期他们的州宪法。 （纳什，302  -  304）自由和平等的谈话还蔓延，根据纳什的黑人人口在美国殖民地。这些理念不仅蔓延到了人口的自由黑色部分，同时也给成千上万的黑人被奴役整个土地。思想的黑人人口，特别是被奴役的部分，白色的困扰领导这个价差，根据纳什（纳什，59）什么更令人不安的白奴隶主是他们的看法，即奴隶坐立不安，甚至起义是在上升。 （纳什，37  -  39）是还有什么真正的麻烦很多奴隶主是英国积极招募奴隶反对他们的主人战斗 - 和所有其他反政府武装的英国王室。 （纳什，157  -  164），纳什贡献了大部分的被奴役的意识，他们的困境自由的崛起上升文献认为开国元勋被全国的土地传播。纳什认为，这豪言壮语，和它的影响，是不可推卸的奴隶。 （纳什，64），他也向我们展示了革命谁与英国片面的奴隶的后果;他们被运出无论是新斯科舍省，或者他们在那里遭受奴役比大陆的更严厉的形式加勒比海群岛。 （纳什，426  -  427）妇女也都在此工作的称赞，因为纳什指出，这部分人口的关键是如何在整个冲突过程。首先，妇女执行的是与前几年革命的普遍抵制运动很重要。纳什认为，如果没有在抵制他们的合作，这些措施不会证明是有效的。这是因为女性在家庭中的运行有参与大量和大部分的购买力是在自己手中。如果他们没有坚持抵制，这项措施将失败，在纳什的估计。 （纳什，141  -  144）纳什也表示了革命的女性如何在战争期间开始活跃，特别是在应对价格上涨的必需品。纳什向我们展示了许多妇女在波士顿地区托马斯博伊尔斯顿，有商家对价格上涨的商品随着战争的持续响应。为了应对这些价格的上涨，妇女游行博伊尔斯顿的店，和其他客商整个殖民地的商店，在他们认为合理的价格采购为他们的家庭基本必需品。 （纳什，232  -  235）美洲印第安人的困境是也很大土地投机和土地饥饿殖民者蜂拥在阿巴拉契亚山脉权利要求并在被视为属于不同的印第安民族的土地上定居。纳什向我们展示了当地人如何通过战术无数抵制在他们的土地上这种侵蚀，从与谁在他们的土地，侵占殖民者（纳什，253  -  255）bushwhacking战实质上从事的事实，许多印度国家选择了对齐自己与英国在他们的事业镇压叛乱。 （纳什，151  -  157）是什么更令人震惊的纳什是实现外来人口殖民者\x26#39;“种族灭绝”政策。 （纳什，377  -  381），虽然它可能似乎不是这样，有一个潜在的前提纳什在上述所有群体的美国革命时期的斗争插图。这一前提纳什，首先提到，再由书的结尾，国家直言是阶级斗争。然而，有在革命时期对美国社会这一马克思主义观一个非常现实的问题，特别是殖民者并没有我们今天做，或者甚至下课的时候看到同样的光查看类结构卡尔·马克思写在这些问题上他的大片。由于登木在他的著作中指出，美国革命“的社会差别和经济剥夺的激进主义，我们今天所认为的阶级分化的结果，业务开发，或各种主义 - 资本主义，种族主义等 - 进行在十八世纪，通常被认为是由政府的滥用引起的。“ （木，5）木也指出，还有复杂性和变化，以美国社会，沿着下跌“的地方，区域，部门，种族和阶级差别”。这些复杂制作，相当困难“关于美国人作为一个整体，任何概括”。 （木，6）木材进一步说明纳什在他的工作提出了以下这样一类的区分的困难。伍德在他对纳什的在“新共和在线”工作总结中指出：对于所有这一切的阶级剥削人民抵抗纳什的证据是农村暴动和城市滋扰发生在十年左右的领导到革命的事件。这种滋扰和骚乱是非常熟悉的历史学家，谁曾制作过的文献了。不幸的是，这些现象不支持纳什的说法。不仅农村的骚乱有很少或没有做的革命，但城市小怪，这确实是冲着英国权威，并不代表该类巨变纳什假设。农村暴动都出现了奇特的当地的情况，并且是几乎没有某种一致的阶级斗争的表现。 （木，“新共和在线评论）木材，他在纳什的工作回顾，接着说明到底是什么构成了美国社会真正的分割线时，他说：但是所有关于劳动人民的说辞是什么争夺贵族几纳什借鉴，使他的案件进行阶级斗争？那时确实在18世纪美国社会的严重分裂，通过在随后的几十年北部各州回荡，但是这并不是说纳什描述之一。而不是之间被分割一个富有的上层阶级和一个贫穷的工人阶级，因为纳什看到它，时代错误期待劳资双方以后十九世纪的分工，十八世纪的美国社会实际上是一个有闲绅士和工匠和其他劳动者的质量之间仍然存在分歧谁用自己的双手工作 - 其中许多是未来的商人在纳什的工作，他认为许多革命者为具有自己的平等和自由的宣言别有用心。纳什，我认为，朝想法暗示开国元勋只参加了革命运动本身受益。整本书的过程中，纳什需要非常谨慎地“揭露”开国元勋的双重标准，使它们看起来好像他们只是想继续自己的“精英”的生活方式在下面的平民为代价。有没有更大的替罪羔羊纳什比约翰·亚当斯，谁，根据纳什，基本上是一个君主主义者密谈谁害怕的人。可以肯定，亚当斯确实有他对人有所保留，但它更多的是一个比它是彻头彻尾的担心人们会取代新国家的领袖“群众暴政”的恐惧。然而，什么是真正具有讽刺意味的​​是，纳什依赖这样沉重地压在约翰·亚当斯的作品，说明他的许多观点。他不仅依靠亚当斯的作品，但许多其他开国元勋也著作。整本书的过程中，当纳什所指的开国元勋们的著作，我发现自己想知道如果纳什裁剪他们的话来支持他的案件。这是我的信念，这是一件严重需要更深入地探讨，比我可以在这里提供。什么是具有讽刺意味的​​是，纳什很少使用那些故事，他声称他想告诉的叙述。在战争中使用他的经验，在大陆军士兵约瑟夫·普拉姆·马丁的叙述和伊桑·艾伦的自传之外，他并没有广泛使用的人谁经历过战争经历的日记和信件，无论是在军事和民用领域。可以肯定，有许多日记，在那里与下列整个时代，谁可以照亮他们的想法。将他们的作品证实了纳什什么建议？纳什批评大陆国会不能够支付士兵薪水。他们无法征收，因为薄弱的政府结构的殖民地从他们工作和众多的殖民地没有支付其公平的人税：这个无力支付士兵工资的事实，政府基本上是打破梗份额的革命的经济负担。当罗伯特莫里斯试图恢复财政责任，战争的努力和增加收入提供工资​​和生活必需品军队，纳什认为这是企图“驯服革命的社会和政治激进主义”。 （纳什，367）但是，我想纳什选择了忘记一个事实，莫里斯正试图获得收入，为战争的努力。那么，为什么会托马斯·潘恩，一个谁纳什似乎对他的民主原则的极大尊重，同意笔者就代表罗伯特莫里斯的一本小册子赞成他的新的财政计划。 （纳什，395）如果莫里斯的计划是如此令人窒息的民主，旨在回滚革命的激进主义，那么为什么潘恩同意的一方呢？并非所有这些解释和问题将与纳什的莫里斯前景​​和广大开国元勋网好。此外，如果开国元勋们真的想统治自己，还有对他们来说是一个再好不过的机会来建立它不是与“纽堡的阴谋。”这是事实，乔治·华盛顿的军队的士兵和军官们在国会的无能深感能力悲痛欲绝支付工资并提供基本必需品。 （纳什，370  -  371）然而，纳什没有提到的是阴谋的另一半。男人们想进军大陆会议，把乔治·华盛顿掌权。华盛顿，通过慷慨激昂的演说和性能，平息所有的这些想法，并可能再次挽救了革命。纳什，如前所述，相信成千上万的殖民地黑奴的斗争由散落的时代景观革命言辞提高。他认为，这样的文学提高他们的认识，并造成更多的骚乱和叛乱比任何时候以前。不过，我想提供我自己拿这一点。它采取的小册子从开国元勋，以提高被奴役的，有一些不自然对自己的处境的认识？当然，我不这么认为。弗雷德里克·道格拉斯“自传表明，从很小的时候，他很清楚地知道，有什么问题，他发现自己的情况。在图中，一个十几岁的还是道格拉斯与他的一些年轻的白领朋友在巴尔的摩的街道谈话，他们抱怨自己的生活状况。道格拉斯说明了这一点，他写道，“你只要你是21是免费的，但我对生命的奴隶！” （道格拉斯，53）虽然道格拉斯无疑是一个特殊的个体，我怀疑这相同的前提下失去了对殖民地的奴役无数个人和他们想要的自由，并没有采取小册子为实现浮现在脑海中。纳什感叹“种族灭绝政策”走向革命期间被许多殖民者采取的印第安人。虽然这是事实，暴行犯本土人，第一，这是新鲜事在美国历史上这一点。当地人和殖民者之间的战争几乎是一个从欧洲殖民者踏上新大陆的时间常数。在这样的环境下，双方在这个武装几乎无穷无尽地挣扎犯下的暴行是不可避免的。然而，纳什是有些虚伪的时候，他让外来人口貌似无辜的，或在他们的行为是正当的。虽然纳什坦言，英国拉拢和武装原住民抗击殖民者，即使在革命结束了，他似乎无法找到任何理由殖民者，以满足部队使用武力。最后，如​​前所述，纳什哀叹如何历史学家和广大人民失去了那些开国元勋下面的观点 - 如何大的人仍然占主导地位始终对美国革命的故事。 （纳什，XV）首先，我会问纳什先生说：“我们应该打折什么\x26#39;伟人\x26#39;在战争中做了？”虽然历史学家做处理美国革命的“伟人”，我怀疑有一个严肃的历史学家在那里谁也通过打折下面的人所做的动作和牺牲。他们的行为不会在战争的叙述被忽视。我们读到的波士顿倾茶事件，我们读到英国商品的非进口，以及如何老百姓的参与是这样一个企业是至关重要的。我们了解了大陆的士兵，因为他们几乎在自己的国家服务饿死和自由而死的困境。什么纳什进一步打折是在处理革命历史的各种社会方面的爆炸在过去的几十年。布鲁斯·查德威克的作品，第一个美国军队：美国革命战士，他给读者一看到大陆军队的士兵的世界，通过他们的日记，信件和记录。通过这些文字记录，我们提出了惨淡的局面，这么多发现自己 - 矛盾的家庭和工作，食品和衣物的想要的，他们的战斗经验之间的利益。阿尔弗雷德·杨，在鞋匠和茶党，提供了一个窥探到街道上的普通人的世界，以示威和行动反对英国和压迫措施的一部分。妇女在革命中的作用还远远没有被忽略。玛丽·贝丝·诺顿写了一本书，自由的女儿的：女性的革命经历：1750 -1800，与美国独立战争期间的考验和妇女的苦难专门处理，无论是从爱国者方面与保皇派的一面。琳达·克贝尔也写在美国革命妇女的一块题为妇女共和国：智力和意识形态在美国革命，也借鉴了女性通过自己的日记，信件和法律文件的革命经验。土著美国人接受他们打印的公平份额为好。阿伦·泰勒写道分为地面：印度人，定居和美国革命北部边疆，其中美国革命时期提供了丰富，广阔的历史着眼于纽约州和加拿大安大略省的易洛魁六国。泰勒考察印第安人的智慧，但不成功的尝试守住自己的土地作为侵占了它的殖民者。科林·卡洛维，在他的著作，美国革命印度国家：危机与多样性土著美洲人，探讨了内部纷争的革命带来了参与美国革命印第安民族。在革命年代的非洲裔人口也收到了关于他们的考验打印相当数量。格伦Knoblock写道，坚强和勇敢研究员：新罕布什尔州的黑人士兵和美国革命的水手：1775年至1784年，其在美国革命期间探讨了超过200黑军官的军事生涯，并试图重建整个冲突的考验。西尔维亚·弗雷，在她的书中，水从磐石：黑色阻力在革命时代，探索了英国人，美国人，和南方的奴隶之间的三角关系。通过这种三角关系，弗雷试图说明叛乱期间向南方的奴隶的复杂和混乱的选项。除了创始人：新途径到美国早期共和国的政治史，由Jeffrey Palsey编辑为读者提供了在纳什呈现，人民的无数的美国革命期间矛盾的欲望同样的光的另一种解读。包含在这项工作的政治历史学家表明，美国早期历史不是少数的不仅仅是产品的“开国元勋”，但也被广泛和热情的参与人气标记;更有力的政治比后来的时代的印刷媒体;和政治冲突和影响横渡种族，性别和阶级的线条。因此，这项工作没有受惠于对革命的观点一个特定的点，因为纳什是犯在被抓起来，这些都只是一些书籍在那里上纳什覆盖和，可以肯定的话题无数，还有更多。这些书并不难找。只要做对亚马逊的或巴恩斯和诺布尔的网上商店对这些主题的搜索，你会用一个选择聚宝盆提交 - 没有想象中的那么纳什声称在这些领域的忽视。可以肯定，仍然会是谁写的美国革命的“伟人”的传记作者，但也有很多谁也探索冲突的社会历史。因此，纳什是不孤独的声音，这些“被遗忘的”，因为他声称+books
在间谍/惊悚片的一个极其恶劣attemt+N+我不得不强迫自己完成这本书。我不允许自己移动到一个新的读，直到我已经完成了，我已经开始了一个，这是到目前为止最难以打通。人物之间的对话是可笑的，有前途的积点是不是太冲上或去太久从而破坏兴奋，可以从他们身上感受到任何位。特德贝尔的描述和背景上的这些人物，使他们要么让他们每一个积极的特性（亚历克斯·霍克）或改变自己的特点太不可思议时，其方便（宾瓦齐尔）。没有什么可爱的这个小说，我真的不能相信这本书是有史以来一本畅销书。请你帮个忙，绕过这本书，读了007系列由伊恩·弗莱明。+books
对于那些有益的想法谁斗争组织+P+主办单位夫人桑德拉·费尔顿，又回来了组织魔法：40天秩序井然的家庭和生活。其实，费尔顿解释一开始，这些还不到四十连续几天，因为一些项目需要思维的改变，如心情终于，你可以邀请别人到你家。它更准确地描述为四十多天四十多个建筑项目。等各种各样的与纸张打交道紧缩，节省时间，电子邮件，组织壁橱，高效的运动，发展访问者友好的态度，并升级您的家庭提供费尔顿的想法。 （不，她并不意味着它吹起来，从头开始为我的妈妈曾建议！）她给读者权限拒绝任何项目，同时开发新的思维风格并不为你工作。费尔顿是一个引人入胜的作家以务实，友好的风格。她让读者杂波挣扎不感到内疚。愤怒的是，有罪不。大多数章节包括一些有用的指针和盒装报价鼓励你，如“如果你不能移动山，动几块石头。如果有一个更好的解决办法......找到它，”托马斯·爱迪生。这本书与资源书目结束。一个关于这本书的好东西，是她提供的选项，你要考虑，并建议你选择一个你觉得舒服。例如，在她做出大胆判断来电章，她给你一千项目的选择范围从辍学的一个俱乐部，放弃手工处理的圣诞贺卡，丢弃所有的邮件使用批量邮戳未开封，转动你看到小摆设收藏利用造纸板块快速清理，等等。她的一些建议听起来很熟悉我，因为我读过一个或两个她的书，多年来，所以那些谁看了一些她的其他书籍可能要在购买之前看看这一个了。这些谁是新的斗争，组织他们的生活会发现她的想法乐于助人，她的写作参与。 - 黛比·W·威尔逊，基督教书籍Previews.com+books
另一个方便本书从桑德拉！+P+我爱所有的桑德拉·费尔顿的书，这一次也不例外！这是一个方便的小导游与伟大的思想和实践的建议，我可以easliy开始投入到位了。阅读桑德拉的“Messies手册”等书之后，我的生活真的改变（慢）+books
误导书+N+这似乎是一个转换的论文预订，而不是最糟糕的工作，但肯定没有太多的精力。我不是它没有现货惊讶。+books
什么一块垃圾+N+这本漫画是如此愚蠢。当你熬下来，这只不过是“白色的人做到这一点，黑色的人这样做”讲笑话“布什是愚蠢的！”扔进组合。这就像一个官方授权的webcomic。不值钱，或时间来阅读。尽管它的反对种族主义OCCAISIONAL消息，笑话通常是种族主义者。谁的人将享受这本书是那些谁也懒得读一个真正的嘘声+books
我真的，真的很喜欢克里夫Janeways“的书籍。智能谜团的最终....+P+詹韦开辟一个全新的世界给我。作为一个狂热的读者谁在几乎每一个房间的房子，包括车库，卫生间有一本书，和熨烫，做功课，或等待糖中谁读煮沸使英语太妃，我几乎可以肯定认识到，不仅风格，但也流派内的各种细微差别。就像女人在这个时代往往驶向强硬湖区谁可以在男人的世界自生自灭，詹韦带来了一个警察，他崇拜的书面materal会导致他离开自己可能更稳定的工作作为一个警察，进入世界善本。一个偶然的工作将在足够的钱让支持他的选择的生活方式了一段时间，但更重要的，他引入藏书的有趣和神秘的世界。这些书不仅磨我的胃口这个世界上，而且还介绍了我两个真实的人与实际的书籍，有助于从幕后塑造我们的世界。詹韦目前的火焰有一个老朋友（谁也钻研书籍）被杀，她要他找出是谁做的什么T他的动机是。他这样做最终卷入他爱人的老朋友和火焰，所以这应该不受干扰。但是詹韦从来都是一个从打过来“对与错”背下来，他不\x26#39;做，在这本书无论是。我的感觉，当我读到其它评论的读者想要的东西比詹韦提供那么复杂。如果简单的是读者希望那么他们应该去其他书籍，becasue有在詹韦的书籍倍，你只需要回去了解为什么某些事情，据说还是在真实的历史背景和现实做了什么。我希望詹韦可以写快比他做的，因为我非常享受这些很有教养的奥秘，但是呢，如果他不写这样詹韦不会愉快，因为他是。卡伦L. Sadle+books
不要不看这个，如果你是新来的地球+N+在当今世界，各种形式的狭隘与全球化的消费资本主义的均质影响一个辩证关系。这些形式的狭隘的可能是民族，“文化”，宗教，民族等，这取决于你往哪里看。一方面，身份的古老的形式继续定义中的基团和出基;另一方面，因为它们在更宽的和更广泛的全球市场操作跨国公司的Elid这些差异。例如：特克斯和亚美尼亚人互相仇视，甚至部分被这种古老的冲突把自己定义（“圣战”是理发的这个标签）;但他们看到相同的广告百事可乐，做同种工作，在当地的百事可乐装瓶厂（“麦当劳世界”是理发的标签这一点）。这就是这本书。这可能是谁需要的东西尾注相当明显的学期论文作家有用的资源。以外的是，它会采取一个观察员来自另一个星球找到这本书的见解小说或指出。如果你是新的地球，通过各种手段拿起一个副本。这将让你赶上上一些有用的老生常谈。正如其他人所指出的那样，副标题“恐怖主义对民主的挑战”，似乎意在利用9.11，但并不能准确反映书的内容。 “圣战”被部署在这本书提喻;穆斯林极端主义只是这本书的狭隘的许多例子之一+books
一块泔水的！+N+“猫在热铁皮屋顶” - 我的版本是1955年，和包括原来写的第二幕，而第二幕版田纳西·威廉斯写了百老汇。这就是说，我发现这种发挥是最糟糕的威廉姆斯打。我读“玻璃动物园”和“欲望号街车”，我发现无论是情感，引人入胜，而且发人深省。这种打法不包括任何。我没有看到这一点，我不明白的显示出玛格丽特（张曼玉）在残酷的动机。我感到非常失望。我不推荐。+books
对于高级唯一+N+这本书是有吸引力的布局，并演示（简述）谁拥有使用这些知识的人的一些技术。我没有这很遗憾。这组作者说，知道的Photoshop将是“有益的”;我怀疑这是为了做到这里所描述的数字印刷需要。他们还建议在数字印刷更基本的文字来了解这本书，而这种知识也似乎需要。这和一个大的打印机！如果我有资格使用这些信息，我可能给它4或5星。+books
误导性标题+N+尽管书名“语法正确”，这本书是什么主要是关于标点符号用法。语法被限制在一个薄的，单一章。有没有语法足够的材料来提醒你不正确的用法，更不用说纠正。我会建议“无痛语法”过这个称号+books
一个星座的几个明星短+N+我最近购买了这本书，是有点失望，当我坐下来阅读。副标题是＆QUOT;游戏和放大器;拼图刺激你的创意及放大器;想象＆QUOT ;.其实，有只有一些30个这样的难题，其中不少是“老栗子”。然而，我最大的抱怨是缺乏准确性。最先的难题（第20页）中有一个错误。然后在心理计数“（第161页）中，作者声称，字母O和妳不是对称的垂直轴。至于“三小点时二维”（第199页）。在文本状态和QUOT;下面是随机的点的集合＆QUOT;不幸的是，随机点已被删去。这么多的＆QUOT;一些值得＆QUOT;发生作为作者索赔。而这个怎么样为三一（烨，只有三）横向思维的困惑？与IS开头哪些常见的字，用ND结束，并拥有洛杉矶的中间？我敢打赌，真正拉长你的大脑，不是吗？很抱歉，但Wujec先生的编辑器应该被解雇。这些明显的错误和遗漏已经凿沉我可能已经从这本书中的任何期望享受。我怀疑作者是由他的前一本书的商业上的成功动机。他应该等待，直到他发布这个蹩脚收到了一些有价值的东西+books
伊桑·沃克不知道基督+N+伊桑·沃克的“神秘的基督”根本不理解或解释真正的基督耶稣。我会尽快为我有机会回到这个文学。这是完全虚假的（用很少的真相吧），我的意思是这个人完全误解了救赎计划，什么是真正的爱是基督的意思，以及任何其他关于现实基督。如果您想了解基督，真实地，然后了解他从圣方济各，十字架的圣约翰，阿维拉的圣德肋撒，圣文森特费雷尔，神父。雷金纳德加里 - 拉格朗日，维塔利斯大教堂，亨利·曼宁，圣托马斯·阿奎那，妹妹约瑟芬·梅嫩德斯，。等....这些天它被这里说罗是非常受欢迎的扭曲和歪曲耶稣基督是“A”基督和罗有“A”基督。这本书在基督里真正的知识缺乏。虽然一些这方面litarature具有良好的点（不是当然的基督，但对佛和奎师那，等它）它真的只显示奥瑟兹缺乏认识耶稣的真正的计划，原因是他的化身。这本书应该被称为“神秘的生活”，而不是“神秘的基督”。完全是误导和对基督（不是“”或“A”基督）侮辱....如果你不想被误导，然后读这本书。如果你想在正确的路径来带领然后读取妹妹约瑟芬·梅嫩德斯“神圣的爱的方式，”如果你真的想知道真正的基督耶稣（这里没有罗和罗那里，没有单词“the”和字母“A”在基督里）。不要爱上这种神经Linquistic编程...+books
可怕+N+我问一个朋友为一个愚蠢的海滩读的建议，她建议这个系列。我突然失去了很多对她的尊重。它超越了作为一本坏书，成彻头彻尾的offesive。哪个女人的行为这种方式？似乎从现成的零件组装而成，由男人围坐在会议桌边，询问对方女人想要什么。+books
没有+N+罗素堪获取“的设计宇宙”由丹尼·福克纳或“星光与时间”+books
什么！！！没有大蒜????+N+我希望能买一个意大利美食菜谱。我得到的是一个关于意大利菜谱“启发”他，笔者自己创造的作品。晴这本书好像在他的背上拍拍他对每个人都提到了如何爱这个或那个菜每隔几页....他很自豪，因为他把所有的食谱自己！不地道了我。几乎没有任何配方中含有大​​蒜，我觉得是被迫医生的食谱，以得到任何味道。我为这本书唯一的希望就是沙漠（我还没有试过一次还）弥补了休息。除了回顾：OK ......所以Tiramasu非常好。在交易乔斯买了羊角只是为了节省您的期待在每一个杂货店，并没有发现它像我一样的努力。+books
拿出你的犁和线束老尼尔森+P+...来完成之前有人偷走了，吃她一点耕作。我选择了这本书在亚马逊对这个问题我第二次读，因为它具有最高的收视率（在主题）。 Heinberg做讨论的问题，来为社会各个方面的全面工作，由于缺乏石油 - 其中大部分我从来没有考虑。这个文学从来看无论是政治家，经济学家，或者地质学家点。他以地质学家的观点和对未来不看好。我抱着更积极的看法：人类的聪明才智将占上风 - 但我可以很容易出错。在任何情况下，这是任何人都值得读。特别有趣的是，与替代能源涉及的章节。你读了新闻的替代能源，下一次，你会真正亲的和反对的从专家还记得。从41页的替代燃料章快速大纲“党对：”天然气：不能从海外运很容易像石油 - 是比较困难的，每年经济中提取 - 即将消耗殆尽，如石油。鉴于北美天然气供应的不稳定状态，任何试图转移到NG作为中间燃料将浪费时间和资金在基础设施，将很快过时的扩大。煤炭：荒与其说是一个问题，但是，它的EROEI（能源回报能源投资）和污染是一个问题。由于富裕的接缝都用尽，它可能不再是唯一的2-3年内有用的能源。核：从现有的核电厂的电力是便宜的，但只有当直接费用考虑。当厂房建设，安全，反应堆退役和废物贮存加入 - 核电是非常昂贵的确。目前有442反应堆世界性的运营。法国在欧洲的唯一国家仍然建立他们。只有亚洲预计将显著扩大。只有少数高度吹捧快堆已经建成，他们已被证明是非常昂贵的。美国目前处理铀的足够燃料美国现有反应堆在接下来的40年。在挖掘过程是一种浪费，污染等危险。当所有的因素都考虑在内，对核能的EROEI相当低且有显著下跌无形。风：所有可再生能源（不枯竭）中，在全球范围内风电使用率正在发展最快的。技术的进步 - 它不再杀死鸟类，因为它使用较慢风扇速度，风扇被安装在一垂直轴上。它可以在多个可变风速操作和成本迅速下降。不久，你自己的设备可以买和你自己的财产使用。风有最好的EROEI和德国领先于世界的用法。在规模大，风电就需要大大新的基础设施，但它是最实际的选择至今。问题：不能轻易转化为燃料的运输和农业的需求。太阳能：科技发展日新月异，光伏迄今最好的。研究推进到集合的方法多样，包括应用程序整合到房子的油漆太阳能集热器巴克球等简单的方法。巨大的潜力，就需要新的基础设施。问题：不能轻易转化为燃料的运输和农业的需求。氢：现在，氢生产过程中始终使用更多的能量比所得氢会屈服。一方面，氢不是一个能量源，但能量载体。它的生产取决于天然气的日益减少的供应的继续使用。有新技术，然而，有理由感到乐观。与风能和太阳能，一个全新的基础设施，需要时间和大量的金钱和精力，技术投资是必要的。像风能和太阳能，氢燃料电池应该是我们的计划，逐步淘汰石油主要特征。我们应该大幅度提高这些投资。水力发电：在世界上的许多地区 - 尤其是在美国 - 它已经彻底利用。地热发电，潮汐和海浪：在世界的有限地区的应用受到限制。生物质能：木材燃烧 - 污染和资源有限，在6十亿人的世界 - 想象世界是一个大的复活节岛。乙醇：花费更多的能量来产生比它最终传递给社会。巴西是典范，但烧毁雨林种植甘蔗。冷聚变：伪保护 - 效率和提早结束：将来自石油枯竭缓冲的影响是至关重要的。但它不是万能的 - 即使你忽略了骗子（个人和国家）。沙特俗话说：我爷爷骑着的骆驼。我的父亲在车内乘坐。我飞喷气式飞机。我的孙子会骑骆驼。+books
而且我看Alan的TEEVEE展+N+祝福艾伦的心脏！上帝保佑你阿伦！这是一个可怕的书。它甚至不是足以让一个保守的愤怒+books
也停不下来+P+很少有一本书，我不能放下，这是一个例外。相当suspensfull页车工。任何一本书可以在吸引你，你可以想像的人物和风景非常好，这本书做到了。我想给它5星，但我不喜欢浪漫与任何悬疑小说融入了，这只是我的口味。到目前为止，然而，最好的一本书我已经在很长一段时间读+books
不值得+N+我买了这本书，因为所有的评价不错的。我没有留下深刻印象。首先，写作是平庸的最好的。这些故事几乎无法提供有意义的个性发展之路，并深入到右措辞不佳的性爱场面。前三故事，我看了大约肛交，看着你的妻子给另一个男人口交和他绑起来，球作呕他，然后穿透他的，背带羞辱你的丈夫。说实话，这些故事把我赶走，我会回来的书。保存你的钱，这不是很好+books
典型的同性恋票价 - 不值得的时间+N+很多人都提到的尴尬封面这本书。我同意，这也是非常具有误导性。在这本书中的人物甚至不象那些家伙 - 主角的爱情感兴趣的是一个艺术家谁看上去一点也不像书上的外套轮廓清晰的字符。事情我们可以从现在开始，而不在同性恋小说做到：1。被宠坏的任性自我放纵的主角。是的，这可能适用于一些同性恋球员，但它只是在书本现在无聊。 2.遥远不赞成父亲和母亲偏心。打哈欠3.华丽的同性好友（通常为黑色）第一本书开始作为一个字符的研究 - 将这个自私的债务缠身的失败者得到他一起行动？ - 然后摇身一变成某种浪漫（永远值得你花时间） - 然后有大约护送服务（相当有趣）的运行一整个章节，并与一种或狂热的黑色幽默结束。它从来没有凝胶。我一直在等待大的浪漫，这是令人难以置信的跛脚。是我的心脏应该是温暖对他做三人一组用他的新男友和一个客户????如果您想了解运行和护送机构一本真正的书阅读五月花MADAM的书。至少它很有趣。如果你要读一本关于一个自私的同性恋男子 - 我建议“加州尖叫”而忘记了这一点垃圾。+books
真坏书+N+我不知道是谁写这本书的5星评价，但他们就像在恶劣的电视广告声称他们8周失去了100磅的演员。这些好评如潮很难胃。这是一个非常糟糕的书 - 我同意谁表示，他们将给予零星如果可能的话（半本书是空的空白页为您的日志记录）的人。没有太多这本书很有帮助。更好的和彻底的是：（1）甲状腺解决方案由里达·AREM，（2）自体免疫病生活玛丽J.庄门，及（3）甲状腺电源由Richard L.耻和Marilee晕耻。这些书是更好的研究和富有同情心是由医学博士的和/或个人与甲状腺问题的亲身经历写得很好的。跳过这本书Dirgo+books
戴夫给出很好的建议！+P+这本书是一个伟大的阅读！我真的很喜欢所有的戴夫整个给人的技巧和提示。作为一个团队在训练成员，我以为我已经学到了很多东西，但阅读戴夫的书后，我真的增加了很多我的锦囊。如果你是认真的做一个马拉松这本书是一个明确的必须的+books
动物的心理学+N+我不喜欢写负面评论，但我会在这里做另外的异常。我的妻子给我看了这本书的一个延​​迟周六下午在当地的书店。 “我想让你看看这个，这是一个好主意，但他把事情搞糟了如此糟糕。”这本书应该已经制定了关于农场动物的感情生活真正的猜想。它可能是什么，我们都懂动物情感正反两方面的认真讨论。这本来体现了自然农法的运动如何有可能彻底改变畜牧业和提高农业动物生活条件的潜力。应该有，可能有，本来......它没有。他apparantly直觉从这些动物谁最起码不说他的语言，并以最遇到比他所描述的那些非常不同的情绪情感。毫无疑问，他是有天赋来自他多年的分析训练的超人的直觉能力;我们凡人是无法重现consistantly他的意见。 （作为一个简单的例子看，强调眼部神采，尽管跨物种线任何真正的面部表情译缺乏证据。城市读者不容易观察到农场动物，以验证这一点，所以我会建议前往当地动物园测试我的柜台断言。在那里，最漫不经心的观察者可以看到一个广泛的，友好的人的微笑将发送猴子的整个cagefull到conniptions。为什么？因为猿的许多物种翻译\x26#39;微笑\x26#39;为\x26#39;牙霸菱dominence显示“。）不过我额定这本书的2星级而不是一个，因为有穿插verbage之间的一些有趣anectdotes。 （编辑补充约颤抖母牛注）。当它们被苍蝇生气奶牛颤抖。没有手的第一道防线是他们的尾巴，但往往过得肩膀和身体其他部位的土地其有限的接触。他们颤抖，摇晃他们的皮肤赶走害虫。他们大摇其头，有时剧烈。他们的眼睛辊和他们有时看起来他们会摔倒。我想这是方便这本书是拥有聚居的地方奶牛写下在一起，但更使人们已经忘记了木卫一，赫拉和宙斯的2000年的老故事的作家。+books
太棒了，有见地书+P+我觉得有些从人期待不同的东西其实这本书干的负面印象的“乔鲍勃·布里格斯”。嗯，事实是，他是乔·鲍勃之前，真正的名字是约翰·布鲁姆和他（是）一个梦幻般的屡获殊荣的调查记者。他严肃的一面真正的亮点在这里。他已经在这里写的批评十分便利，博学和愉快的书，他的这些具有挑战性的电影批评仍然驻留在道德框架的工作范围内。他摆出这里的平衡，我认为一些批评可能拉断给出的题材。但主要是它只是一个伟大的阅读，甚至对那些不一定影迷。慷慨和做得好的布局也值得表扬。我强烈推荐。+books
Ballz。+N+这本书吹我ballz。它可能我这一辈子读过的书最差。虽然我在西雅图我通常不眠，我发现自己每次我试图读取它入睡。我建议没有人读过这本书荒凉+books
令人失望+N+我拿起这本书，希望它会辜负它的标题，但我发现的是，这是相当枯燥和性格的发展缺乏。结局似乎冲了过来，所提出的许多问题都得不到解决。我很失望。+books
旅程+P+我不这样做阅读的乐趣很多。但这本书我也停不下来，一旦我开始吧。它没有多久，我被卷入的故事，我几乎可以品尝，看到和体验的chracters。我清楚地经历了这本书。不发生在我身上频繁。安静的美国是一个强大的工作。我推荐这本书特别是对那些谁喜欢我不读太多小说的人。如果你想阅读更详细的审查，我写我写了一篇关于bn.com更长的审查。+books
很难跟上 - 令人沮丧的写作风格+N+天哪，也许我不应该审查这本书，但随后 - 任何一本书，我带回家是如此难以跟随，我只是不能完成它可能值得一星。虽然主题是极大的兴趣，我的写作风格是不是一个舒适的阅读。我经常想记住谁是谁，什么时间段它刚刚跳楼，然后再次跳下，最糟糕的是，这些词的流量只是失踪。很难查明问题，但第42页我对此感到十分困惑和沮丧，不受理，不知道为什么我工作这么难读它时，我有其他有前途的新作品等待的堆栈。 （现在我看书\x26#39;A漫漫长路“由尼克·霍恩比从第一页被迷住了。一个结构良好的故事，刚刚从页面下滑至发人深省页面的一个很好的例子。我的全面审查，不久将公布。+books
伤心+N+您好所有那些谁读这本书。阅读您的评论华南简介本书之后我觉得我必须说点什么。你为什么这么坚决反对神和基督教？你们中的一个说，这本书是什么让他rejest基督教。基督教是不是有些奇怪的宗教，它是耶稣基督死了所有的人，谁他爱这么多的信心。你要去哪里，你死了以后？基督正等着你打电话给他请了永生。圣经心不是有些失衡工作涂鸦的东西了，这是上帝的启发。还有更多的手稿和文字来证明圣经是真实的，那些声称谁写它写。有比的荷马的奥德赛更多的手稿，但我们认为这是正确的。所以福音写的werent之后门徒与耶稣，但他们在这个时候那些人仍然与基督记得他们的时间被写入。我现在要包起来，但如果你想听到真正的真理，读神的话语。如果你不相信，有这么多的书籍，因此对圣经的令人难以置信的证据。理性的时代被写了一个人谁痛恨基督教。请不要只是接受他的作品不看圣经。耶稣爱你，他渴望你接受他，所以他可以改变你的生活，并给你永生的礼物真棒与他。谢谢+books
不太我期待+P+西游记地球的中心并没有变成相当我期待;我不能说很为什么，但是，因为我不能完全肯定这些东西的期望。我还没有看过这部小说之前，但我想我知道究竟是什么了。这样一来，我想我期待更多的戏剧比凡尔纳提供，也许我只是想这本书会超过它。最有可能的，我凡尔纳混为一谈与其他文本小说：小说本身的电影改编，例如，其中相当多的实际对抗的方式 - 而不是自然本身的危险 - 发生;或空心的世界的故事，在整个社会兴旺地壳内部的谎言在地球的中心，太阳的光芒之下。西游记地球的中心是没有这些东西，当然，如果我接受任何幻想的破灭，这纯粹是我自己造成的。了解自身而言，小说，最起码的，有趣的，但是，说实话，没有太大的反应。叙述者的猜测（以及他在劳苦的时候狂热的梦想）提出一个更狂野的冒险比实际发生。大部分的动作包括探险家洞穴和隧道周围磕磕绊绊的三重奏，和许多障碍需要的饥饿，脱水或设备的形式流失。事实上，最好的，我可以判断，他们真的不靠近任何地方接近地球的中心，虽然他们旅行横向相当的距离铺前。真正的快乐是人物，主角主要是三人之间的相互作用：年轻的解说员，他的叔叔的科学家，他们的沉默，特质指导。该探险队队长是一个典型的肥佬教授，他的言行看起来很无厘头的那些并不了解他的思维过程;他的侄子，解说员，在他的周围纯粹的奇迹，在度过他短暂的一生被他们包围的休息的可能性纯粹的恐怖之间交替;汉斯，指导，说几乎没有，但在模范地履行自己的职责，并坚持做每周有薪假期，而不是​​一次全部，甚至在地底下（公平交易，在他的眼里）。他们相互交流，并与他们不同的道路上遭遇到这是他们进入的手段冰岛火山民俗，都风趣地和巧妙地描绘。这些字符时刻是小说的高点;人们不禁要问，他们的大部分聪明的相互作用如何与凡尔纳起源，又有多少是翻译（谁，在这个版本，依然黯然匿名）的发明。无论是小说的在其英文版音添加或简单腌制的翻译，满分给谁就给谁这个感知灵魂。虽然人们本能地认为凡尔纳原始形式的“科幻小说”的作家，这确实是更冒险故事，并采取因此，它一般是成功的。冒险家没有探索出一条陌生的世界如此多的成为与他们已经知道这个世界更过从甚密，但如果读者不希望纯粹突发奇想去，小说是相当令人满意的。后记：我要指出的是，这次审查是指小说，采用了由迈克尔Dirda后记的徽记经典的大众市场平装版。亚马逊知道，这是可能的，这种审查将在几个不同的版本浮出水面，并没有清楚起见，我们什么都没有。+books
一个声音对那些没有说谁现在。+P+所做出的承诺并不总是信守承诺。大家说，我们要教育成为所有人的一个优先事项。难道我们真的都支持？民族的耻辱暴露了许多美国人，当涉及到实际促进人人平等机会的合规性。我们希望我们的专业运动员和奥运会选手，能够参与竞争，并在最好的设施，并与最佳实践训练。这使他们能够实现他们的潜能和超越。我们都应该愿意支持这一努力为所有学生的教育。这本书可以帮助我们走在别人的鞋，并与这么多孩子必须处理真正分不等式同情。读这本书应该打开那些眼睛多少未来的美国成年都设置了故障。布朗诉教育委员会可能会处以平等的法律，但必须进一步进入资助机构的心态。如果我们成为真正平等的，我们必须减轻导致opporutnity和成功的碎片的障碍。教育工作者希望opporutnity教，并有必要的资料和支持这样做。管理员想的一样。教育工作者和学生做最好的出是什么给他们。如果有限的资源可用，并提供，我们怎么能指望教师和学生脱颖而​​出。政策制定者和politians必须走在别人的鞋的努力。使我们的所有学生的教育需求是一个优先事项必须在列表的前面。这些都是未来的美国人。我们灌输在我们年轻的美国人便利的骄傲和所有权将进行我们几年来。+books
浅层和压抑+N+我拿到这本书，因为我喜欢优秀的文学作品和评论都过得去。我知道有些人说这个作者是天才，但我没有看到它。我认为这是一个自命不凡，郁闷一块垃圾。人物充满了自我厌恶和“光明的结局”并没有什么赎回，不是主角或书+books
摹 - 苹果来自阿拉巴马+P+我前一段时间读这本书。这是我读过的最迷人的书籍之一。埃里克·哈尼是我见过的最迷人的人物之一。一个非常自信的，但不事张扬的人，一旦你满足你意识到他没有必要美化三角洲的故事，他的生活与总部设在幻想帐户。埃里克·哈尼是真正的交易，一个真正的人。 Eric是一个真正的领袖和一个聪明的人。我在一些关于埃里克在他的书比少诚实提出的要求绝对震惊。太可惜了，这样一个很好的美国必须由廉价和无意义的八卦被践踏了。嫉妒是很可怕的事情。顺便说一句，我相信大部分的八卦是由埃里克·哈尼的有关伊拉克战争是一个崩溃的评论推动。您只需当你拒绝在乔治·W·布什伊拉克战争的金牛犊脚崇拜不能去毫发无损。伟大的书！伟大的美国！加里McClaran B\x26#39;ham，A+books
可怕的混乱+N+这是我读过的最可怕的混乱“惊悚片”之一。截至去年底，我不知道谁是“中奖”或“失败”，我也没有很在意。克莱夫最好退出分包了他的写作。他应该转储特征的途径，专注于德克·皮特。+books
强大的故事;通过一个梦幻般的演员读（保罗·温菲尔德）+P+这些故事，由伟大的演员保罗·温菲尔德为已读，是强大的见证生命，爱情，民不聊生，等等。这些故事和他们的中心人物，苏格拉底Fortlow，是一个男人，谁做了错事的典范，寻求救赎，并努力去弥补。这是他犯了罪的主题，继续他们捆绑在一起。温菲尔德先生的读书削减跨越种族障碍，教我们所有人，黑色和白色，关于一个人的奋斗（S）与他的恶魔。他的阅读还增加了激情和深度，莫斯利先生的写作。我强烈建议这些故事（音频输入和打印）。 [指音频版本。+books
写得好废话+N+虽然写得很好，这本书只是左翼社会主义胡说。最严重错误是笔者的天主教社会教学表征。他贵方觉得我们相信，天主教是一切的背后美国的社会福利制度。只要一帖总结了那里的天主教会真的是对这个问题：“近几年这种干预的范围已大大扩展，以创建一个新的类型的国家的角度来看，所谓的”福利国家“这种情况已经在一些国家，以便通过纠正的贫穷和匮乏不值得了人的形式，以更好地应对多种需要和要求，但是，过度和滥用，特别是近几年，已经激起了福利国家的非常苛刻的批评，被称为“社会救助国家”故障，并在社会救助国家的缺陷是适当的，以国家的任务的认识不足，结果这里再辅助性原则必须得到尊重：高阶不应该在干预的社区低阶的社区内部生活，剥夺后者的职能，而是应该支持它在需要的情况下，并帮助社会上其他人的活动，以协调其活动，始终以期共同利益。通过直接干预和剥夺其责任的社会，社会救助国家导致人体能量的损失和公共机构的过度增加，更容易受到比关注思考服务客户的官僚主义方式为主，并伴随在支出大幅增加。事实上，它会出现需求的最好理解和人谁是最亲密的人，谁充当邻居有需要的满足。应该补充的是，某些种类的要求常常需要这不是简单的材料，但其能够感知更深人类需要的响应。跟着感觉走难民，移民，老人，病人的状况，以及所有那些寻求帮助，如药物滥用者的情况：所有这些人只能由那些谁给他们提供真正的兄弟般的支持有效的帮助，此外必要的照顾。“（教皇约翰保罗二世，Centessimus通谕，1991年），我可以给你在这里笔者歪曲堂教学任何其他情况下的报价。笔者假定穷人很穷，因为其他人都太多了。这种假设不是由天主教教会分享。我是一个保守的，主要是因为天主教社会教学。+books
不是写的不好，但最终荒谬+N+为了达到这个小说的结尾，主角，莱克斯“平时女主角坦佩布伦南，言论对剧情点之一的”显着的巧合“。通过在书中这一点，这就好比指出到它有它的下巴有些唾沫疯狗。这本书靠巧合所以从根本上说，如果它被拆除，这将陷入3或4个不同的书籍很少或几乎没有彼此。莱克斯是不是一个坏的作家，有人谁这么清楚来自法医的背景下，在人物，情节和场景设置过得去娴熟。她知道如何制造悬念和阴谋，决不让她主角的职业的技术性问题 - 一个法医人类学家 - 或者她的工作的复杂性，破坏了故事。这本书上犯下了一套谋杀的邪教布伦南的研究中心。有许多有趣的点约邪教是如何工作的，杀人祭神甚至大型群体意识的方案获得在行动。而且，当然，在这里我们可以欣赏到挖骨头，收集蛆和错误，并检查人体各种严峻位的过程中几个法医调查。什么破坏了这本书的前半部分是至少有三个不同的，不相关的故事;第二个是他们的这样一个笨拙的，令人发指合并成一个，从漠不关心，一个漂移到怀疑。该套盖说，这本书讲的是一个19世纪的修女的骨头挖掘，并与其奥秘。其实，这只是故事1号，这是唯一的切重视极致，主要故事情节。它并不明显，甚至在死亡大谈特谈，为什么莱克斯需要这一切交织的世界而言。这感觉就像她开始写旅游日记，然后再粘谋杀到每个她的电话的端口，然后简单地宣称，它们都属于同一个总体的情节。在这种情况下，每一个人的故事感觉衍生物，盛大剧情感觉像一个绝望的伎俩。一个写得很好，有时，有趣的书，这是最终未能如愿和荒谬+books
咦？+N+虽然一个有趣的阅读，它肯定是地狱是不值这个价！这本小书应该已经捐赠作为配菜。我想你可以说我们上当了，杰克！我可以听到亨特笑在地狱现在...+books
除非修改，检查，并几乎完全重写，这本书将保持一星书！+N+因为我看到它在WH史密斯的讨价还价斌为99便士我买了这本书。我最讨厌的东西很多，我最讨厌的邮票，我恨的fanboys，我甚至恨谁收集邮票的fanboys！但这些都不可以比较仇恨我有这本书，我的好奇心去看这本书！老实说，我不知道从哪里开始;还有，他一直试图解决他的方式或完全回避某些事实。例如，视频游戏杀手7，他声称它有一个完全成熟的性场面，但是我都玩过这个，没有什么比PG额定！他还提到批评ESRB没有，为他所说的证明！同样可以为语法和拼写可以说，这是完全残暴，这是不可原谅的，他是一名律师，我相信一个16岁可以做的更好！我发现更糟糕的关于他是他给出虚假的威胁事实上，他威胁Rockstar游戏从货架上拉的GTA游戏，否则他会带来诉讼给他们......什么都没有发生！我想说关于这本书的最后一件事是他离开了关于他的负面的东西，如提供捐赠$ 10,000给慈善机构，如果有人要做出的父亲杀害的视频游戏设计师游戏。两三这些游戏的出现在互联网上，他拒绝帮助的慈善机构。从长远来看，我相信杰克·汤普森的看法已经释放这本书走了之后每况愈下。一个非常贫穷的，非常草率的阅读。保存你的钱，因为我的副本？ [...+books
队长+N+极度失望的是，我希望我从来没有购买这本书。但是，它会治好你可能有失眠。看看别的东西+books
完全高估+N+我发现字符是大多漫画;有没有意义，任何人是实际的人类。其结果是，有没有变化-they\x26#39;re静态的，无论改变他们理应经历感到完全不可思议。虽然很多的书集中在类如何不同并没有真正看到对方，福斯特犯同样的罪自己被忽略了最贫穷的家庭在这本书中，Basts。而不是使他们显得真实，他将其降到仅仅是剧情设备。此外，福斯特，他的时代的产物，是考虑到作出有关人类清扫声明。同样，如果他打算在这里讽刺一些（如，例如，简·奥斯汀，谁在她的阴影那些形形色色的提示散文那么好），我认为这本书更好。小说通常依赖于一种固体情节（即，这是发生的事情）或固体的字符（即，发生在人的内在生命的东西），或两者​​都通过携带读卡器。我发现这里没有。至少，我想感受到作者的语言，真诚的爱;如果它的异常所写的，我可以原谅一本坏书。我没有在这里找到那种散文。你可以跳过网页的好第三和失去什么+books
情感，灵魂和心相结合，使一个人整体。+N+这是这对灵魂的精神的延续与灵魂的被Zukav先生所在地。他已经出版了三本关于人的灵魂，但他是不是在这个领域的心理学家或专业。这是一个非常简单的教科书它找到了自己的方式向图书馆出售。粗体字“高亮”的部件是分心。从一些diagams，这些想法的：“对痛苦的情绪早期的解药就是爱与信任”（组合），“你不断地遇到你的灵魂让你在遇到当你抵抗你的遭遇，你抵制你生命的目的是什么。 ，宇宙，非物质援助的beneficience，这是抵抗你的痛苦“和”压力是你的指示，你抵制你在当下。如果你抵抗你的情绪，你产生压力的经验。“你的情绪是你灵魂的力场。每一种情绪是你的消息，从你的灵魂的信号。当你知道你的感觉所有的时间（情感意识）的一切，你是在与你的灵魂不断的沟通。这本书是很多一厢情愿的想法。他们是一个好看的情侣，但几乎没有资格来影响如何处理情绪或达到深处发现一个人的灵魂的教育者。这是一种精神层面的东西+books
悲伤的+N+我一直在阅读康韦尔了近十年现在和1990年的我想到了她的最好的最优秀的作家在那里之一。她的第一个5或6的小说是巨大的，但自那以后，她已经慢慢逐渐减弱成平庸和这本书 - 跟踪 - 代表一个历史低点。这让我是写作水平的东西，它只是显得那么平淡无味。我发现它在第一章中重复斯卡尔佩塔时是说对自己说：“她应该被告知......”。它只是似乎很普通，仿佛有人在写这本书，而不是一个有才华的小说家一样康威尔。+books
与经典摆弄+N+作为一个老波士顿和Cape Codder我买了这本书的封面sumptious照片。可悲的是布罗德从女士摆弄巧妙经典食谱常见的食谱作者患有疾病。新英格兰煮晚餐与粗壮，红糖和糖蜜！做了一个怪异的甜味一塌糊涂。我最喜欢的，炒蚬，日本Panko面包屑制成！你的想法。照片是伟大的，虽然+books
不要浪费你的时间！+N+不要浪费这本书你的时间和金钱。它是关于作为看油漆变干一样有趣！也许丹妮尔钢应该从写作休息一下，如果这是所有她能生产出+books
“一个黑暗风已进入他的灵魂”+P+“看不见的敌人恐惧......潜......一个黑暗的风已经进入了他的灵魂”纳瓦霍部落警察军士。吉姆慈似乎击球为零;到目前为止，他一直没能解决一系列看似无关的罪行。在那是纳瓦霍和霍皮（现在的霍皮）之间的联合利用土地面积警长吉姆慈给出发现，不断摧毁放在那里，使霍皮人的生活easer风车的防暴任务。他听到在夜间没有灯光暗飞机降落。飞机坠毁并留下一个垂死的试点。另外一个死人在他手里有一张纸条坐起来，对着一块石头说，如果你想回来...接触慈中士被告知，这可能是药物和联邦管辖。慈不应该附近的任何地方去，或有什么做的情况下。他有自己的磨，缺贼了，一个神秘的仪式死亡的问题。当然他听，并不能帮助它，如果他们重叠。其中一个原因阅读Hillerman的书，也许比覆谜更重要的是区域和纳瓦霍和霍皮的方法的说明。 Hillerman建议你也坦率水域写着“霍皮人之书”。没有复杂的书，但仍然好玩的是电影“黑暗风”（钻石楼菲利普斯作为官吉姆慈，弗雷德·沃德陆军中尉乔Leaphorn+books
天才的进一步证据+P+很多年后，他更出名的工作，禅师仍然是非常，非常好。在莉拉，他继续探索他的价值，道德和品质的新形而上学。虽然他肯定是在绵延的地方，有一些非常扎实工作，试图创建描述的宇宙以及我们在其中的地位的一个更准确的方法。它关系非常稳固与量子物理学的现代理解，并与绝对完美适合开创性著作“科学革命的结构”的库恩的​​哲学。这本小说更直接的理念比摩托车维修，与交织的情节大致平衡。该地块是存在的，虽然，它给了我们一个更直接的作者自己的心理不稳定的平衡感。许多评论家所说的故事凄凉和压抑，这可能是准确的，但大约是突出与调用白鲸钓鱼的故事+books
刚刚开始+N+我刚开始这本书，并希望我没有读太多的图形验尸报告。我没看过医生，但发现我没有为这本书至今已经为它多次提到。它似乎最有这些故事是由妇女撰写，总是有女M.E.s做尸体解剖+books
通过和通过经典+P+这本书是许多levels.theres真的好真的2层去on.1是这3个孩子是如何度过夏天thier这一次，这是它更可爱的一面和这个小妞的其他故事，得到了强奸以及如何种族主义镇想要针它这个黑dude.then这个孤单令人毛骨悚然的嘘声拉德利家伙，所有在其所有那些你有一个伟大的book.one已经阅读称自己的教育有关文献+books
这个“杰作”应该被要求阅读“每一个”摩门教徒！+P+我也已经做了摩门教大量的研究，多年来为别人，只好放一放阅读本“优秀”的揭露，而做其他邪教宗教研究。我终于坐下来阅读本“艺术作品”，真正相信它应该是“必需的”读书为每一个练习的摩门教徒，但上帝给我们的每一个“自由意志”的选择，我只能祈祷在他们的“delusionment”摩门教徒会读这些评论和购买书籍，为自己和寻求在这个词的上帝，圣经中的“真相”！不仅小鹿布罗迪做一朵奇葩在她自己的摩门教研究，也绑在了一起“巧妙”别人的研究和著作对这个“邪教”宗教与“真”的杰作结束打印！随着对作品和这个“假先知”约瑟夫·史密斯行动的数千揭露的的“所有”，我真正的“惊奇”数以百万计的人继续接受并遵守本“假”的宗教！我们有很多诗句，当然，在神的话语，要“精神失明”的很“问题”说话！我觉得真正的“惊艳”和一个“悖论”斯密约瑟了九牛二虎之力才在他的生活揭露的“天主教”假学说只与他的“自己的”假道“替换”吧！我将“鼓励”所有的摩门教徒来看看这本书以一个真正的“开放的心态”和“开放式心脏”，以神的话语在圣经真理。我们不是“封神演义”和肉体死亡“之后”将永远成为“封神演义”无论是在今生还是生活！+books
每个人都被淋湿+P+节奏是初学者有点慢，但回升up.i不能放下书，一旦它捡起，并在1 day.seems每个人都拿到在某些时候和时间潮湿阅读并戏谑是大声滑稽和令人震惊的。但我们什么时候会停止短篇小说，并得到另一本书上的萨姆和贾静雯这就是我hungery for.To打发时间，这将做，拔出过去的书籍疑难解答INC跟上卫生组织卫生组织+books
一个良好的开端与结尾失败...+N+虽然康威的想法可能已经在正确的地方，不幸的是，她没有做必要的研究。我在“北欧巫术”但幸运的是我没有我的立足于传统这本书！ （我是在这样做之前forwarned！）对于那些有兴趣建立一个巫术传统，是北欧或日耳曼根据我建议以下书籍：1）巫术：信念和加里·坎特雷尔做法 - 不北欧，而是一个很好的巫术101本书作为一个蓝图。 2）真正由Edred的Witchdom  - 显示Gardnerian巫术如何有其传统的古英语“Wiccecraeft”和瓦尼尔来自斯堪的纳维亚的邪教根谁崇拜“勋爵和夫人”（弗雷和芙蕾雅），因为主要的神灵。一定要仔细阅读这本书！这是从菱乌鸦鲁纳新闻：http://www.runaraven.com/ 3）斯温Wodening众神之锤 - 这是一本盎格鲁 - 撒克逊异教，但如果看了上面的书，你看为什么它是所必要的。 4）德国Heathenry：一个指南之实践由詹姆斯·科尔特Hjuka  - 这是日耳曼异教的终极书。必读！ 5）北悬疑与难懂由芙蕾雅Aswynn  -  Aswynn是Asatru但与巫术的过去，所以她的东西更趋于对“流电”的一面。值得一读。使用上面的书，可以建立，而不是“毛茸茸的小兔子”和“新时代”的东西，康威确实有这本书，这是基于北欧/日耳曼异教历史悠久的民间传统是“北欧巫术”的传统，基本上她的凯尔特人魔术书的名字转载改成北欧神和女神+books
甚至不是飞机+N+如果你喜欢一个良好的，紧密绘制惊悚片 - 看别的东西。这种松弛，笨重，完全无法相信的故事劳作其愚蠢的结尾喘息喘息像超重的通勤试图赶上八点四十五分。所有的人物都是二维的，如果你不弄清楚结束数百页到达之前，你是无意识的。+books
这本书是可悲的+N+我想给它一颗星，但它的最后一章这是相当不错的，值得两项。总体来说，本书在我的脑海里甚至不能相比的地下室手记这是艺术的真实存在的工作。我倾向于相信来自prefering一个存在的性格比一般人更聪明，而不仅仅是简单地更显得麻木不仁，如陌生人主角。我发现这本书是非常枯燥的。这只是我的意见，很多人发现这本书伟大的，我有没有吵架+books
第2行臭气英语系+P+第2行是：“是什么让伊阿古邪恶有人问我从来不问？”。这也恶臭浅显的口香糖抢购冷嘲热讽。但琼真的赎回自己与下面的一段话：“她走回车上坐了很久，而在停车场，发动机空转，看在muumuu一个女人走出来纳州松树汽车旅馆和过马路一家超市。该女子在小切碎的步子走着，不停举起她的手从空的阳光遮挡了她的眼睛，仿佛在恍惚玛丽亚观看了女子，因为它似乎她的时候，她正在看死的世界仍然中心，没什么典型的交叉点“。+books
好东西！+P+Quammen编制了他的杂文为样板犀牛周到和娱乐集合。你并不需要成为一个自然爱好者或科学的头脑去享受他写的是什么。这是一个有点冲动购买的，由于低廉的价格，但我感到惊喜。我期待着阅读更多Quammen的工作+books
通过写意老少咸宜！+P+一个黑暗的，臭雾这是一个终极邪恶的工具 -   - 其目标是在彻底清除的自由意志来奴役地球的地球被一个邪恶的存在包围。三个神奇的生物，夫人的whatsit，太太是谁和夫人 - 巫婆，天使，半神半人也许 - 似乎玛格丽特和查尔斯·华莱士默里和他们的朋友，卡尔文奥基夫，说服他们，这是他们的命运战斗在这个邪恶的自己的地盘和营救玛格丽特和查尔斯·华莱士的父亲。默里博士已经失踪了几个月，孩子们学习，他已经被邪恶的，而他是“tessering”，旅行时间和空间在他的科学研究的过程中被抓获。虽然写的是直截了当的，精心设计和明显是针对年轻观众，“时间的皱纹”仍不失为VS邪恶的好快节奏愉快的故事，融合了科幻，幻想和魔法甚至成年读者将通过不懈地翻转的元素。但也有很多生活经验，问题和道德主题贯穿洒 - 低挂水果只待渴望孩子，细心追问青少年，糊涂父母或思考成人挑选和咀嚼，因为它是 - 时代的到来认识到父母不可能不犯错;流言蜚语的残酷;善恶;青少年的浪漫关系的尴尬;骄傲或虚荣的潜在的破坏性;人谁是不同的边缘化;无私的巨大困难;理解是一切生命的问题不会得到回答;和更多。虽然一些读者批评“皱纹在时间”作为是公开的卫道士，我感觉有些不同。很显然，我的宗教，特别是基督教的象征意义是存在的，但我觉得L\x26#39;恩格尔让它静静地坐在只是表面的故事从来没有成为甚至远程说教之下。这也就难怪说，“时间的皱纹”已经提升到了孩子们的经典地位，并继续由成人和儿童都能超过40年的享用它首次公布了感恩的世界阅读后。保罗·韦斯+books
宣传马克思主义+N+这本书是一个公开的马克思主义写的，正因为如此，忽略不提苏俄的恐怖。不仅如此，01\x26#39;埃里克讨论资本主义多么可怕的，即使那只是因为资本主义，他能够发布的这一纸浪费。他没有花很多时间在二战可言的，居然还叫理查德·尼克松可怕的总统（他是），而在斯大林或任何其他共产党人堆积滥用。书中还掩盖了大部分的历史事件而只是以历史的“大画面”。我讨厌这本​​书。直到我读它，其实我喜欢学习历史。现在我不那么肯定+books
敲了乌木妈妈们+N+维特根斯坦说，普及的目的是让人们认为他们了解一些他们不明白。似乎是科学popularizations常见的电流是，他们在这样一个简单的方式，究竟是谁想要得到讨论实质问题，读者完全是迷惑“解释”的事情。爱因斯坦的书相对论是一个很好的例子，因为这本书中坦率读者被告知，“在休​​息的对象往往保持静止，因此较重的物体将下降更快在引力场”。了解？如果是这样，也许你可以解释给我听。听着，我知道一些关于物理。早在七十年代我建了一个粒子加速器了打击干燥器和迈克和Ikes一盒。+books
让我我MOS主人！+P+1娱乐和学习的2003应用程序的所有功能。 2使用MeasureUp实践的检验;你可以在2003年使用MeasureUp实践检验的在线版本的所有功能发挥，如果你不具备所有的2003应用程序的副本。 3使用Certiport公司实践检验，2002年的版本是一样有益的，似乎是免费的，那么多的重叠。 4使用这本书;我从来没有用很多的印刷版本，我用的练习文件与它一起走过来在Adobe PDF版本+books
首战记+P+我第一次读到这本书它发表后不久，这是一个开始我就发现自然选择和性选择的旅程。被人最后谁是更侧重于社会科学我发现的理解，使得更多的意义世界变成一个更科学的方法。自然界，人类社会和自己的家庭关系，开始以一种更易于理解整个连接。所以，这本书给我的最好的部分是那些关于自然选择和家庭价值观，而不是人的心灵的运作，虽然这些板块也非常好读。自广读完，我知道有更需要被理解。特别是与性选择也有很多女人，像我一样，谁知道，女性的性欲在整个动物界是不是一直被认为与女性滥交远比将与假设预期更为普遍认为女性只需要更复杂的与一雄交配。此外，对于具有隐蔽排卵人类女性一个人能与女性的广大交配和永远不会有一个单一的后代，而它是谁需要进行交配了很多，当她正在排卵期女性 - 而不一定只有一个男性。只有有女性从单一的父亲生产的所有后代人 - 在其他物种，虽然男性可能有一些女性独占访问却从来没有的生活，他将被替换或女性将移动到另一男性。平克确实做出关于人类的男性拥有女儿，姐妹和妻子和实施对他们的一夫一妻制，这自然覆盖女性择偶清楚点。他是不是在路上时，他们写的，如果女性天生被动，一夫一妻，而男性兴高采烈地利用了一个又一个女性的一些男性作家的反感。在这本书中写道：平克的性爱比他在做“白板”，他写道强奸。虽然我现在才知道，足以能够在这本书中质疑分，我仍然认为这是一个很好的读取，并会推荐给任何人，每个人。+books
愚蠢！+N+大盖，诱人的前提。矿山奠定了我的感情很完美之前，我就迫不及待地读了这本书......但每个人颗星的评价。让我补充一对夫妇更。 Frannie长大，决定一起生活的人，并写入回家告诉妈妈她会做。什么是她的妈妈说什么？这很好，亲爱的。我相信你会做出正确的决定。哦拜托！！！这是19世纪毕竟！那么良好的措施让我们把这个混进去。经过顽强的乌纳显示的理解，并使该赢得她的钦佩和每一个活着的人的荣誉的决定，有名与否，她进入接触......她决定买成油井的朋友有所帮助，即使每个人都同意这就是砸钱下来的老鼠洞。油井！你一定在开玩笑！当然，她最终recoups她的钱再加上一堆。我可以继续下去。我完成这本书的每一页，虽然我必须说我在最后100页脱脂。当我完成了我的丈夫问是怎么回事，我能想到来形容它是愚蠢的唯一途径+books
不值钱+N+我自己的战略导向为每一位最终幻想游戏，而这一次是非常令人失望的。我认为有比这更糟糕的唯一指南是FF9“PlayOnline”的笑话（即不再存在网上）。该战略指导省去了游戏的几个关键要素（如如何找到艾丽思“限制休息前盘2），你怎么可以达到某些领域，在哪里可以找到的物品，是谁在你方在某些领域，等等。这些信息是公然不准确或极其混乱。有些地图贴错标签和看起来更像截图不是一个连贯的指导的随机分类。总而言之，对本指南在浪费你的钱。你最好还是购买布雷迪版本而不是+books
沃尔玛是阳光的一个大包可爱+N+我想我最好还是坦白马上：我没有完成这本书。我只是做它的方式三分之一之前，我是太反感完成它。我敢肯定有很多有用的东西，我可以学习，如果我能呛了这一切，但它是非常困难的。我不认为这帮助了我刚刚完成了对沃尔玛的情况下，用阿尔诺曼。我认为这是伟大的，沃尔玛是能够带来货物到真的没有进入百货公司或折扣零售商小城镇，但我不能克服的美国企业，美国的就业和工资可怕的desruction并为美国工人的利益（更不用说谁生产沃尔玛商品的所有外国工人）已成为标准作业程序。不惜任何代价来降低成本是不是经营企业以负责任的方式，虽然我同意Soderquist在使自己丰富和公司成功的表现非常出色，我认为伤害是昂贵+books
过时---古代历史+N+流亡在迈阿密的古巴人到1987年这是真正的旧东西。我不知道为什么这本书仍在出版。感觉就像短杂志的集合 - 报纸上的文章编译看起来像一个真正的书。众家之长，脱节的句子。可以使用一个更新。必须有更好的书在那里这个话题+books
庞氏骗局+P+这样写一本小说，这是查尔斯·庞兹，利用“抢-彼得到支付保”骗局最有名的骗子的真实故事。我发现这本书是娱乐没有一个沉闷的地方。经过几次不成功的利弊，他开始用小的股份，拿了人家的钱，45天付给他们50％。当其他人听到，投资者的数量迅速增加。他终于约$ 8,000,000（在1920年），在这个传销，他被抓之前+books
Auobiographical，但仍然是一个很好的故事！+P+这本书是一个毁灭性的揭露十九世纪的英国儿童的治疗。这本书由狄更斯写的可能是他更广为人知的作品之一。它一直被认为本书是自传，但它讲述了一个真正的好故事太多，因为所有狄更斯的作品做的。我喜欢狄更斯小说中的人物，这一次没有让人失望。我们有大卫·科波菲尔自己谁是孤立的英雄叙述者，他的母亲克拉拉·科波菲尔和他残忍的继父爱德华Mardstone。我们也得到了戴维的朋友 - 克拉拉，丹尼尔，哈姆和小Em\x26#39;ly佩格蒂，再加上一大堆其他奇妙的人物。这是一个男孩十九世纪的即将到来的时代小说，和狄更斯涵盖了所有与此时在英国长大的穷伴随而来的痛苦和欢乐。我们看到大卫长大并结婚。我们看到他的痛苦，他看着他的妻子无效生病和死亡，他最终成功作为一个作家。不要在你阅读的冒险错过狄更斯的伟大作品。我读过每一个人+books
最好的皮考特到目前为止+N+每本书由茱迪·皮考特由心脏抓住你不放手。从观音所有的休息脱颖而出。你不会忘记这本书或人民很长一段时间+books
美丽的，发人深省的，没有不可思议+P+我最近发现杉本的图片浏览网页。这本书是制作精美后板块不仅需要从观众审美的反应也是一个决定性的知识和概念一（也许这是同样的事情！）。这是罕见的艺术是同时如此美丽，如此深刻+books
在门口离开现实+P+这不是我一个典型的读，但我喜欢它。我读的第一页148想知道如果这将是浪费时间，但是当我打到第44章，我一口气读了这本书的其余部分。喜爱最大，Frannie，套件及所有其他人。期待阅读“湖边小屋”+books
这一切意味着什么.....+P+正如David Catrow告诉我们，在他的介绍，“......对我来说，宪法是一个​​怎么样的，预定，向我们展示的方式有快乐，安全性和舒适......”，他用他的不可估量的人才为一个艺术家，漫画家教一个鼓舞人心的和令人难忘的教训是一定要开在家里和学校有趣的讨论。以下是什么在宪法序言实际的话的意思是，（如“为了一个词汇表，形成一个更完美的联合：走到一起，使事情大家谁住在我们的国家更好地保障国内的平静。为了确保大家都可以有一个很好的生活和彼此相处我们自己和我们的后代：对于孩子，父母，其他成年人，而且都出生在我们的国家，我们所追求的人“），Catrow先生详细介绍了意这些重要的理想，用短语词组，用他的奇妙大胆而忙碌的卡通插图。每两页的传播是对眼睛一个聪明的盛宴，丰富的细节引人入胜，躁狂能源和滑稽幽默。适合年轻人8-12，我们孩子是一个机智和令人难忘的宝物，和2002年的真正赢家是不应该错过的一个+books
信息，而不是判决+P+如果你的兴趣在一个健康的饮食习惯，任何类型的，这本书是必须的。对那些已经或正在考虑吃素，我还没有发现任何进行比较。这本书的重点是“如何成为健康的”和叶说教（在一件事可能会或可能不会同意）一边，所以它是给大家一个真棒来源。杂食动物和蔬菜/素食主义者（健康，AR，环保或混合）会感到舒适的阅读和收获这本书的好处。深入而易于理解的许多研究，以及如何充分利用这一信息于一体的日常饮食习惯的基本饮食需求，信息的解释。它需要一定的时间来解释营养素（包括蛋白质要求和必需氨基酸的摄入量），从个人矿物质和维生素，必需脂肪酸和多。一本书，我非常高兴能够遇到，并在我的图书馆+books
不值得+N+这是第一本由丹尼尔钢，我把我的手....真的无法辨认出她是如何与罢工读者弦。还有在这个故事这么多开口端... chartacters没有明确地规定了......在故事的改进巨大范围是存在的+books
错过了标记+N+我是一个内华达州的巴尔风扇，并与不幸被失望“高国”。故事发生在一家餐馆（无聊）。字符是枯燥和我一直让他们困惑。安娜的她怎么老感觉不变的想法是烦人。我也错过了安娜的姐姐莫莉，谁是只在书中提到的几十倍。很抱歉，但我真的不能推荐这本书是一个很好的阅读。如果你想获得一个真正的安娜鸽子冒险的感觉，拿起“猫的轨道”或“自由坠落。+books
Glorius+P+我喜欢这个故事情节。贝勒是一个可爱的性格和有正义应该是什么真正意义上的，他就可以确保他的客户不走闻所未闻+books
一位美国基本+P+对于降压你当然可以用其他任何你订购此行折腾这英寸RWE是美国人心中的巨大发音器官之一。是好还是坏，这里是什么，我们认为蒸馏愿景。 RWE的人类思想的积极和强有力的观点能使人精神振奋，虽然有些可能会遇到以嗤之以鼻＆QUOT的愿望，哦，PUH租赁＆QUOT;简练的报价和尖锐的洞察力的重要来源，RWE还提供了相当的深度，如果你涉水一路到他的作品。每个人都应该有架子上爱默生的一些集合，这个集合打所有的高点（虽然它不是，它应该说，对于那些患有慢性眼睛疲劳患了不错的选择）+books
陈腐的，搪不真诚+N+而我则喜欢格林伯格的广播节目，我是在这本书极为失望。在本书中，格林伯格继电器一样平庸的故事，他反复在电台广告nauseum。不幸的是，不像收音机，当迈克Golic可随时拍一些感觉入格林伯格，这本书纯粹是100％的格林伯格。我总是谁住极其荣幸的生活，但尝试像他们在生活中“挣扎”那些人感到惊讶。格林伯格不得不“奋斗”直通一个轻松的养育之恩，要独家学校，如西北大学，并最终在ESPN登陆他的演出。对于在芝加哥地区那些你，我希望你抓住黛布拉皮克特在芝加哥太阳时报上的文章格林伯格。尽管格林伯格自称是有家室的人，文章指出，他是如何度过2-1元/ 2小时谈论他最喜欢的话题，他自己，而放弃了机会，以满足他的妻子和孩子们在游泳池。与他的特权的存在保持一致，池位于东岸俱乐部在芝加哥，另一个特权俱乐部到格林伯格所属。我应该收到退款喷溅通过这个“书”。希望这个审查将阻止其他人作出错误我做到了。 ESPN应该火写这本书的这个懦弱的“meterosexual”。+books
一个夏天的假期肯定的！+N+罗伯茨欧洲Pengin历史包含欧洲历史的详细信息。在石器时代，在20世纪期末数期初数。欧洲的“政府，经济和宗教的影响中详细介绍。希腊，罗马，亚洲，意大利，德国，俄罗斯，甚至美国历史上已经被欧洲的意志和力量的影响。如果你是一个历史学家或历史系教授，罗伯茨的讨论将有你渴望更多。对我们来说，少学术学生，这是一个读者的噩梦+books
证明出版商和编辑需要经济培训+N+1：关于经济学家教教友三个事实经济学家爱是反直觉的。 2：经济学家喜欢引起争议。 3：经济学家喜欢去他们的个人意见，好像他们是事实，因为，以上两点之后，没有人觉得他或她可以防守任何矛盾的意见本书从最坏的这些点的困扰。是的，经济学有时是什么人可能会认为恰恰相反，是非常往往是因为其结论的“政治不能存活”，而是Landsburg先生远远太多成“我的作者，你必须做什么rhelm我说。”我也同意，例如，ENVIROMENTAL政策往往非常ineffecient。但是，如果这些政策对其他重要的，如果他们带来快乐，换句话说，“效用”的程度大于成本incured的机会，那是他们的事。本书散落着他可怜的白痴谁不明白的经济学贬抑，如果他们做到了，他们会认为像他这样。这是何许人之所以不喜欢econmists的。这就是为什么人们认为我们是不仁prigs。如果通过他们有人发布之前这本书一定去的人都知道有足够的了解经济学捍卫自己的立场，而不是仅仅接受笔者作为他们更好，他们会可能提醒他淡化了一些，他形成了成泛泛而他的详情。到了Summize：Landsburg先生是一个难以忍受的无所不知的一切，谁不，平心而论，万事通一些+books
宠物爱好者+P+所有我们需要了解世界的犬种在那里的地图集。+books
太描写和人物平淡+N+非常努力通过这本书来获得，但最终放弃了。不需要一个段落描述一棵小草。好睡+books
笨蛋+N+这家伙完全是疯了。我不知道美国是满200岁的奴隶。还有谁可以在赔偿可能是？什么白痴......存作梦兰德尔出美国：一个黑人非洲面临基思·里奇堡大大优于与自由放任+books
我被他拒绝击退严惩恋童癖他的同伴！+N+我很享受这本书的旅行配件，尽管谋私利/克莱顿通过放纵先生的行为很多弯路，直到我达到了，他是在曼谷的部分。他的团队与有关镇一晚的记者。他的记者朋友建议他们到该地区的许多妓院之一。最后，试水后，记者兴奋地降低了重磅炸弹，并建议孩子妓院。克莱顿不敢告诉他的同伴有什么讨厌的蠕变他或者说他发现的建议排斥和希望的事情都与他。相反，他去和检查的地方出来。他给出的装修了一番，六十岁的女孩冒充挑衅和老年妓女被关在行的描述。也许我只是一个放不开，但在我看来，任何正常的体面的年轻人会找到切块和阿妈恶劣性的想法。没想到克莱顿居然制止这一切，但他也可以或许告诉sickie得到一些专业人士的帮助，或者至少告诉他，小童的性是不是他的事，而不是他弥补了一些抱怨的投诉肚子疼，并告诉家伙继续，不用他。这激怒了我，把我的胃。我在垃圾桶里扔的书。我希望出版商已经做了相同的。仅供参考，不存在零星级选项+books
自嘲 - 那么明白！+P+这本书是由心理治疗师建议我们，当我们前来洽谈家庭问题。正是通过治疗的最初几周内有很大的帮助 - 和进步接踵而来。精神从未有过这样一个连贯的解释！约翰·克里斯的声音，使您的信息一大派送。布拉沃+books
扣人心弦的故事生存+P+伦敦是一个非常有才华的作家，他对生活的理解他的上纬度冰雪笼罩世界的巨大的知识相匹配。他的写作是美丽的，凄美的，功能强大，但也忧郁，郁闷，和无限真实的。这不，当你郁闷读一个故事。虽然野性的呼唤是一个短篇小说，并在表面上狗的故事，它包含尽可能多的真理和人自身的斗争，因为这其中可以从许多其他尊敬的作家的一生的工作被筛的​​现实。他讲述的故事是赤裸裸的真实，正因为如此，它不是漂亮的图片他画的，也没有升降故事，他写道。作为一个动物爱好者，我发现这个故事令人心碎的部分从文明的南国巴克的拆除，他至高无上的统治他的动物亲属之间进行的艰苦残酷的寒冷，甚至更残酷的阴谋，风化男子谁逐字打他，鞭打他充分的睫毛的。更令人悲哀的是，填补他周围的雪橇的痕迹狗的故事。好奔放卷毛从未有过的机会，而戴维的故事，只是因为他的勇敢，不朽的精神提出惬意。即使斯皮​​茨，苛刻的工头，有值得同情，尽管他的性质恶劣，为读者知道这个严酷的大自然是由男人和他的渴求财富后，他被迫的。巴克的艰辛是漫长而艰难的，却是他的他的精神对他的英雄，使贵族，尽管原始的动物本能，并敦促他主宰。巴克不仅克服了天气，对男人来说，其他的狗，他就来接触与狼的残酷，他茁壮成长。与约翰·桑顿救赎的希望彻底落空，最终，那就是当巴克终于给出了完全以“野性的呼唤”，成为只有大自然的生物。虽然这是一个悲伤的结局，读者也觉得快乐和满足在巴克拒绝交出他找到了自己的那种快乐在恶劣的世界的能力，他被放置+books
不同的人生观！+P+一个经济杀手的自白是优秀的书在美国政府通过美国公司和私人机构提出了全球独领风骚。全球主导推动已通过教育在美国人迫于无奈，和媒体。+books
......好吧，我坦白。+N+你猜到了。我是来自英国的cracka有非裔美国人的生活不知道或把握;所以我真的没有资格给这本书的合理审查。我只是喜欢一切种族主义Saltines做我会随意插入内容。抱歉+books
欺诈，简单明了+N+院长欧尼斯博士是个庸医，简单明了。他对委员会医师医药责任，这仅仅是PETA前的咨询委员会。做“院长欧尼斯的饮食妄想”的精确短语谷歌获得这个傻瓜瘦。如果你想救你的命不要在这本书浪费你的时间。+books
巨大的失望+N+我希望这本书将是从戏剧独白女性董事认为可能听说过的集合！看来他们是由作者写的，最不适合严重的试镜。觉得我在这里浪费我的钱。+books
大读取由可怕的角色毁了+N+其他评审员会告诉你有关的书。我读过最普雷斯顿和孩子的作品，包括在这三部曲的另外两本书，而且他们是一个很好看的。什么变得很老肉麻是连续SAPS现代女权主义。我想这是得到今天发表的一项必要的，但你会觉得，至少有一些男性作者会觉得厌烦卑躬屈膝只是为了获得出版。我想大多数人会出卖自己的灵魂钱。几乎所有P中的男人和L的书籍要么是懦夫，effiminate，弱，装模作样，愚蠢的（或骗子或杀人犯），哭泣，婴儿，吓得自己的影子，彻底不讨人喜欢（甚至潘德加有他的时刻）。妇女，当然，无一例外，坚韧，辉煌的，精明的，无畏的，永远是正确的，在上升到顶部，总是超越了一些人，能敲出一个7尺，300磅的人用一个空手道斩到颈部（原谅略有夸张），完全unfeminine，同样unlikeable的男人。这些故事都非常好;很不幸普雷斯顿和孩子不可能拿出更好的，更人性realisticly，少侮辱字符。这可能坡在纽约和加州的发挥，但在德克萨斯州我们还是希望我们的男人是男人和我们的妇女是妇女。因此，这只是一个警告。如果你是一个男人 - 那些你们谁知道我的意思 -  you\x26#39;ll生病在这些书的字符。+books
难以置信的+N+我已阅读的斯蒂芬·金的书每一个人。这是我没有看到唯一的一个。我一直在努力去105页，我没有线索正在发生的事情之一。彼得·斯特劳布的风格太臭。不要浪费你的钱，你会把这本书放回书架上永远不会有一个线索，故事是关于什么的。斯蒂芬·金终于写了一个真正的难有起色。这可能是我曾经试图读取最差的书+books
一种观点...+P+当我出生在1945年，我的母亲，从布拉格（深南）方式的德国军队帮助到一个小岛命名为“吕根岛”（在极北），在她漫长的旅途的中间通过打破德国：她来到我身边，经过一天医院，她塞进我走成一个儿童之家（在一个叫“泊”镇，西德国） - 离开我去了我的命运。于是，她抢了我（等等）的GDR童年的经历，德意志民主共和国，“伍珀塔尔”应该是“西德”（美国部门），吕根岛成为俄界，背后的“铁幕” 。所以，我并不了解“少先队会议”，社会主义，共产主义，斯塔西（秘密警察）或年轻的“先锋”夏令营什么。在西半球我长大了，喝百事可乐，美国接受护理包，稍后：听披头士，在1968年注意到了学生运动，没有奥博锐或昂纳克，但总理勃兰特和科尔。但我试图找出的地方，那里的女人可以住，谁出生我就在这黑暗的一年1945年经过40多年的持久性搜索，1985年，柏林墙倒塌之前（1989年），我发现：她住背后的“铁幕”的吕根岛。我开始看这个逝去的童年，我不喜欢：她给我看她的相册：近“金甲阿科纳”夏日海滩的小岛上希登塞多雪的冬天，飞行鸭，鹤北点 - 但上洗出的人行道另一方面煤炭堆。彩色胶片（Orwo），书籍，Trabi替换部件：仅很难得到。不过，我想弥补我在东德的生活 - 在1990年柏林墙倒下：在岛上的学校督察指着成一条走廊，充满前斯塔西员工（治安警察），并以这种方式在通知我几乎哑“干部谈话”，他不幸（感谢东，西德的“统一”）将要隐藏在教育行业，现在很多人（以实物hastiest）。我应该回到请到西 - 德国，在那里我刚刚来的。我的旅程的方向似乎是绝对不典型，性格，而不是推荐。否“OSSI”（与“Wessi”） - 没有工作。其结果是我的母亲，注意到，她所有的梦想倒塌，加入一种急性传染病，当时：她犯了所谓的资产负债表自杀。我被剥夺了机会，成为“带小孩”一秒钟的时间。我错过真的多吗？因为贾纳亨泽尔的书刺激了我这些想法 - 也许她有时怀旧​​“OSSI”（当然要来看我的“Wessi” - 点非常不同的）的著作并不肤浅，简单，平凡的，我在想第一时刻？比较她的观点..+books
一本好书，对于那些谁是天赋还是他们的父母+P+作为有天赋并不意味着你什么都知道，并已想通了一切。它只是意味着你比平均承受明亮，可一跃下结论，看看连接的比别人快。你还记得更好，因而不能忍受被重复的事情一遍又一遍。不幸的是，因为社会是专门为那些谁是那么明亮，这将导致为优的问题。这本书探究了这些问题。无论在成长和成人。一个非常有启发的书和一个我建议那些谁是天才或谁是天才儿童/成人的父母+books
不要判断这本书的封面！+P+我已经看过这部电影的人物被描绘在这本书的封面“娃娃，谷”，但直到最近我才读杰奎琳苏珊的巨著。什么惊喜！这引人入胜的小说，尽管它的长度，是一种快速的读取。这是更好 - 更好 - 比电影。 （电影，但是，是一个“必须看到”以其过度的顶级表演，60年代的时装和“如此糟糕，这是很好的”故事情节。）虽然最初计费（有很大的影响）作为一个热气腾腾的爱情小说，这本书是更实质性的。每个字很发达，而且每个人都有，导致她的成功或拼写她毁灭人类的缺陷。当时流行之前，苏珊用安妮·威尔斯的特点，探讨一名女子试图忽略早婚的压力，而是全心为事业。苏珊检查的合法药物同时滥用的问题，当它被视为主要是一个十几岁的现象。尼利奥哈拉最初是一个有同情心的性格，但有足够的“苦绿色”（羡慕，嫉妒和胆汁），当添加到一个贪得无厌的自我和药量大，导致她的兴衰。和詹妮弗北知道她，知道自己的优势 - 和局限性。这些字符是真实的，人们不必在影视圈了解他们。虽然写于1966年（与1945年开始的一个故事），在情节主线不会过时。无论是消息：苏珊问有你所想要的一切真的是幸福的关键。还有就是为什么这本书仍然是一个畅销书，并继续迷住了新一代读者的原因。+books
非圣经和坏作出书面一个明星+N+这本书是在各种方法使有缺陷的，它是很难知道从哪里开始。首先，我们生活在末世，当耶稣来了，这一切，她写了，乡亲们。有没有七年，没有被基督徒手段传给了等，这是我们地球上的第二次机会。没有磨难。本书以象征性的愿景，并试图从字面上应用它，而且它确实很差。读这本书让我想到，如果这是真的，那么什么是试图成为一个基督徒的地步。为什么不只是为自己而活，你要的样子，然后当人们扎普凭空出来，改变你的生活。这是荒谬的，并发送了错误的信息。另外，写作是对没有赎回特性，它二年级学生。但我真的不认为作者的关怀在这一点上（看他们有多少百万制作印刷谎言）。我的建议是阅读圣经，而不是这个系列;然后你会得到真理和圣经可能是短（和更好的写作）。男人，甚至不是柯克卡梅隆可以挽救这列火车残骸+books
作为成功的一本书，无法作为一个社会刺激+P+人们只需要阅读这本书，从专业和业余评论家的评论看，如果总的目的是帮助犹太人和波兰人之间的和解，他就完全失败了。不同于书籍对付英雄谁克服偏见创造奇迹，这本书激起仇恨的旧大锅，清新了锅。没有犹太人和波兰人都更完整的历史的读者是特别危险。卡尔斯基的这是实际写入第二次世界大战并在平衡和知情的方式情况的交易过程中会是一个很好的伴侣书，这个“一个秘密国家的故事”。阅读材料应包括波兰犹太人的关系进行了全面审查，以圣洁的负责这么多犹太人生活在波兰摆在首位的宪章开始。当犹太人正在指责瘟疫和屠宰整个欧洲，波兰人敞开大门，并给了他们的家园，他们在那里繁衍生息了几百年。瑞典入侵的军队路德会带来的反犹太主义。后来，波兰被德国，俄罗斯（与德国皇后）和奥地利，历时一个多世纪的职业划分。这些国家发动对被占领的波兰人文化战争，决心将它们转换成自己的。二战的波兰只被解放了几十年。罗纳德·里根时代到今天的等价物。许多市民都是德国血统，实际上帮助了纳粹在他们对其他波兰人，不仅是犹太人的斗争。虽然在这本书中讲述了令人作呕的暴行是不可原谅的，我们必须牢记，他们是由人民通过几十年的压迫，贫穷和恐怖带动集体疯狂承诺。我们已经看到了类似事件近年来在巴尔干地区和非洲等世界各地。甚至以色列人权组织B\x26#39;tselem的维护一个网站今天谴责违反仇恨感染以色列人。波兰只恢复了真正的民族和文化认同，在过去二十年里，200年占领后。教皇约翰·保罗2是象征性的精神，波兰，以色列和企图尊重她的犹太血统，她今天的年轻人拥抱的支持，有证据表明，她已经转过一个街角，被包养她的过去的伟大理想。波兰曾经是一个强​​大的力量，但从来没有帝国主义。波兰被应许之地的犹太人在中世纪+books
同样重要的是今天，当它被写+P+去年我读这本书。在越南战争期间，我出生并记住很少。我当然没有战前体验积聚。丑陋的美国人对美国的外交政策产生了巨大影响当时的情况。它强调我们的傲慢和我们的弱点，当我们忘记了理解其他文化的重要性。而肯尼迪总统实际上，为他的顾问强制阅读。什么是最让我感兴趣，然而，这本书今天怎么中肯的。相反Sarkhan或越南，这本书可能是关于伊拉克的。不管你对战争的感受，在丑陋的美国人是启发和提醒我们是多么的重要，了解别人的时候我们占领他们的国家。这本书是一个短 - 但重要的 - 阅读。我把它推荐给大家。这与其说是因为它的语言或者故事中的经典。这是一个典型，因为它的信息是有意义的，即使在今天的世界+books
我真的很想喜欢这本书+N+如果朱莉娅玻璃没有设置栏如此之高与三Junes，我会给这本书3星级，而不是2.有句子，段落，甚至在这本书的光彩页，但就好像赢得了美国国家图书奖给玻璃女士无条件地信任她的写作，和性格的发展尤其如此。她似乎完成了几个主要的人口统计叙事吊索周围脱节。至于其他审核中写道，在写作过程中似乎TRANSPARANT。读这本书，你得到的感觉，人物是什么玻璃女士（特权白衣女子一定年龄）想象的青少年，或新的墨西哥人，或黑色的司机，或西班牙裔保姆，甚至是同性恋的人是怎样的。她就像是一个旅游谁在其他文化voyeuristically喜悦并没有真正理解他们。青少年和圣达菲居民是漫画中最痛苦的例子。 Greenie可能是最可信的，虽然我明白了为什么她失恋了，她阴沉的艾伦，我没有与她时，她爱上“对方查理”吸一起。他只有非常轻微有趣，当然不值得（即使是临时）失去你的孩子了。随着传奇，她成功地开发了她最同情的性格，但传奇的一生悬空和未解决的结尾。即使芬诺，谁在我三Junes爱，的短暂露面缺乏力度，似乎儿戏。所有的所有，一个非常令人失望的第二本小说。你不得不怀疑，因为大多数评论家都指出所有与性格同样的问题，有什么好是她的编辑？+books
不可思议的故事，而是一个了不起的一件文学作品！+P+合作伙伴有相当的离谱的故事线，但在沙姆讲故事的方式绝对是惊人的：先从高潮，格里沙姆会使读者感到困惑和不确定的他或她的感情的某些字符;因为他的作品告诉向后通过本活动领导到高潮的故事，所有的碎片落入地方，在一开始的混乱事件和现在的心情完全合理。从约翰格里沙姆然而，另一个伟大的小说+books
比阿特丽斯住在+P+本书既Beatrice的生活在一起，兄妹私生子打开。约翰麦克安德鲁是走试图让他的财富回来后，比阿特丽斯偷走了所有的努力，以保持Wideacre为她的孩子。朱莉娅和理查德早就似乎代表好的和坏的比阿特丽斯。朱莉娅酷似比阿特丽斯，她有她出色的骑马技能，加上农场和耕种土地的能力。所有这些都是“好比阿特丽斯。”理查德只有贪得无厌的饥饿，保持Wideacre为自己和把它传给他的继承人。他不关心任何事或任何人。这代表着“坏比阿特丽斯。”在Wideacre年底，所有比阿特丽斯能想到的是筹集足够的资金，以确保Wideacre她的继承人，她视而不见的贫困和疾病，她是造成。我喜欢菲利帕格雷戈里如何编织历史事实进入剧情，比如如何穷人不得不住在为了生存，和地主如何使这种不公平的法律，以及它们是如何控制的法院提起诉讼。本书是真的加重对我的部分是那些在朱莉娅的地方绝对没有任何骨干理查德....强奸她后特别。我认为，西莉亚和约翰肯定会相信她，不理查德。我一直很喜欢每菲利帕格雷戈里书，无论是从另一个波琳家的女孩系列还是Wideacre系列。我期待着阅读的最后一本书，Meridon。+books
投机的小说伪装成ESSAY+N+什么垃圾！什么是偏执的书！倾向性和投机的小说的真实工作伪装成一篇文章。难怪亚马逊愿这本书售价为$为0.35！即使这样，这是一个季度和半浪费。难怪也是战争贩子保罗·沃尔福威茨和理查德·珀尔给了它一记感谢。它读起来就像在他们的阴谋接管美国的外交政策，并将其引导到以色列利于自己的宣传。但Mylroie-沃尔福威茨 - 珀尔阴谋的确在具有美国攻打伊拉克得手。这只能说明宣传的巨大重要性和亲以色列的游说团体的实力。纳粹戈培尔，宣传希特勒的部长，是劳瑞Mylroie感到骄傲，因为他曾经说过：“如果你告诉一个谎言足够大，并不断重复它，人们终究会相信这一点。”+books
健康的身体食谱+P+这本书包含了也好吃伟大的想法。我挑食享受早餐，烤燕麦棒，该真棒香蕉煎饼浆果和奶油，酸奶梦幻橙，香蕉冷冻弹出。我们很高兴地尝试了很多其他伟大的配方的想法。在这里的食谱是容易执行，而且味道很大+books
华而不实的书很少有实际的理论/关键内容+N+我想认为自己是人谁是相当不错的通知（短）的历史和录像艺术的理论。因此，我会说，这本书是视频的langauge一个非常基本的，有点平淡概述。这是非常好放在一起在它是华而不实和“时髦”的条款;所有的剧照都是很好的印刷和所有的大，“在时尚的”艺术明星的名字都包含（但如果是这样的人哈龙Faroqi？还是说他只是拍电影，因此不会使时髦切？）随着中说，还有一点要在写作中没有实际的重要内容。它引入了一个非常简单的方法的概念，并没有真正结束比均有不同程度进一步艺术家册封多说其他。我不知道也许我只是太挑剔，并在主题的更多严谨的学术著作也半洗脑了，但其实我不读这本书，因为它是如此无聊。如果你正在寻找一个漂亮的咖啡桌书籍，用以打动你的朋友，一个可以让他们知道你也加入了这一被称为“视频艺术鉴赏”等书很酷的俱乐部，他们将通过刚刚趋于拇指来看看“所有漂亮的图片”（我觉得这欢快absurd-一本书从视频拍摄的静止图像），那么这本书是给你的。如果你正在寻找比任何东西更深刻，我会在其他地方看起来像“照明视频：一个基本指南视频艺术”称号由大卫·罗斯，道馆，仙乔菲费尔，大卫博尔特。+books
帕特森的第二差的？+N+我略高排名本书要比砍刀的季节，只是因为我只拿到了那本书的第25页上放弃之前。我完成这本书，但它几乎没有一个愉快的阅读。一个积极的是，章很短，所以感觉就像小说一起在一个不错的脚步移动。实际的内容，但是，是非常差。这本书是刚刚幸存了过去十字小说。如果有人刚拿起这本书有没有看过任何事先十字小说，他们只是不会去了解或关心，涉及跨疏远的儿子，他的另外两个孩子，这种新的感情生活，等我有次要情节读所有的书导致到这本书，我几乎没有关心或明白发生了什么事情。比较这对吻的女孩或杰克和吉尔，它的方式稍微欠缺一些。故事和剧情都非常薄，非常杂乱。这本书没有什么能够阻止你对你的座位边，如果你是一个完美主义，你只会觉得不得不去完成它。这是迄今为止最严重的十字书籍。+books
做了六岁写的吗？+N+这是第一个帕特森的小说我读过，而且它肯定会是最后一次。大多数优秀的作家提请读者进入故事通过提供生动的描述和深入的字符，但帕特森确实没有这一点。作者的写作风格是类似于一个小的孩子，因为他uncermoniously plunks在人口与一维字符枯燥的语言环境中间的读者。帕特森则拥有读者的手，他就事论事，实事求是地讲述了爆炸或枪击大谈特谈，然后没有任何解释上移动，呈现一书由拉尔夫·维古姆般的孩子未成熟儿的享受写入。如何读者知道亚历克斯被吓？读者知道，因为帕特森笨手笨脚地摔打他在头上，以书面形式类似风格的肩膀：“那人掏出枪，亚历克斯吓坏了，亚历克斯拍摄的人，他很高兴，那个人已经死了。”不相信我？只需通过本书吃草并找到英雄轻易在场景调度头号克星如此简单，没有大张旗鼓，我不得不读了两遍，以确保主角杀死谁，我以为他打死，或跳过到最后，如果你喜欢并刻意通过一系列遗忘每个字符的deadpanning他或她负责拮抗剂的恶行风的路。很简单，笔者展示了一个完整缺乏想象力和创造力，这本书应该不惜一切代价避免+books
优秀+P+这本书是全面的，它有很多有益和实用的物质。此外，字迹清晰，容易理解。在这本书中，作者表明他们真正了解业务流程/工作流建模约+books
NO塞到小狗HERE+P+主角唐娜特伦顿肯定的是热水，还是应该炎热的天气更合适。就好像被困在一个死托带生病的孩子在炎炎夏日中，而平均狗调查中车辆是不够的......但是，当魔神兽恰好与愤怒，予以处罚最重要的是，你可以肯定地说，除了在许多方面正在举杯，这位老妇人一定要在床上的忠实上午留了下来。但是，唉，就像在任何斯蒂芬·金的小说，就必须付出代价，既然女人通奸这里是这样，可怜的唐娜有很多来啃，至少可以这样说。在酒精昏迷写作（为说明自己）显然没有从递送有效读取停止王。事实上，CUJO是有很多血，兴奋和犬毛gutso。其上半年可能与它的性格发展和操作设置中性模式，但是当齿轮移位，当心。万般无奈这个缅因州人的手里从来没有更多的乐趣。在其“大白鲨”咬也许克隆，CUJO仍然是纯粹的国王，当谈到引人注目的情节。就像它的圣伯纳德生物，笔者清楚地知道如何与流口水座位的时刻，并在你的脸上行动散文边缘交付货物。是的，小说的目的是为泡泡糖人群，但有什么好玩的美味负荷这个人是 - 足以冰雹它不愧为睡眠堕落瞬间奖，是肯定的。享受.-----马丁鲍彻+books
这本书是可怕的。+N+我只是在那里我看到好玩的犯罪剧屈指可数度假回来。这个人真的站出来从第一段是太可怕了。写作是弱，这个故事是如此难以置信的薄，那凶手从一开始就明显。我不知道目标受众是这本书是谁，但我最好的猜测是老家伙谁只读一本书的一年。有一个非常奇怪的细节和推理的组合。这几乎就像他需要填补空间，让每一个现在，然后我们会得到大约飞行或什么人物在做一些其他随机的方面毫无意义的细节。而床戏只是坏。我真的不能推荐这本书的少+books
只是普通哑...+N+......但是这是可以预料的，因为这毕竟是，对于那种人谁是不知何故仍然是布什政府的外交政策背后，即使经过四年多的它写。那么，这多少可以说：至少笔者表现出对他通过保持事物极短的和简单的真观众一些考虑。简单，其实。那观众是很容易辨认 - 它们的那些，而读这本书定价杂志上的文章，他的嘴唇正在活动+books
极大的前提下，没有实现，而不是由于缺乏页+N+我享受尔斯\x26#39;“上帝的足迹”颇有几分后阅读。这是他的第一部作品，并感谢上帝，他自学会了更加简洁。这本书是漫长的，而且重演了不少（因我承担的情节和人物的长度和复杂性）。几个字符可能已经被切出完全 - 他们在足够长的时间来杀人并被杀，但没有故事添加任何东西。耐人寻味的人物，太 - 他可能保存了他们自己的故事。想要到达终点最后200页之后，我发现自己冲到结束。全松两端分别包裹起来很方便，并在未还清的时间，走到这一步所需要的投资方式。有一些加重挑逗了。当以色列终于得到对抗纳粹的问题“为什么？” （关于反犹太主义），我真的很希望尔斯会一直试探的答复 - 任何尝试给纳粹性格有些深度或比恨的缘故只是纯粹的仇恨其他合理性。没了 - 他把这个问题在那里，并没有试图回答。这就是我所期待的 - 取代部分的基本主题和如何狂热真的生存的真正探索的暴力画面的 - 不只是给例如它是如何体现后例子。之所以这么说，尾声的最后一页的辉煌，并在其中，我发现，牵动着一个简单而深刻的语句。+books
没有一定要相信什么+N+我预定让我疑惑。不要买它。我在网站上看到了它全是假的+books
USS詹姆斯B.斯托克代尔，CVN-77+N+我们都知道Repbulicans不在乎多的环境，现在我们正在砍伐树木，以提供更多的赞美一个人的儿子的野心支付与美国人的生命。为什么这书？正在trhe布什Kochs突然出现资金紧张？这本书，如果你可以专注于一个父亲和女儿不与财富和权力欲滴，是不够好。我喜欢GHWB，投他的票，但lovefest会过分的方式。至于刚刚commisioned和乔治命名的$ 500十亿美元的航母（第十和最后尼米兹级超级航母），SR ---这是绝对错误的这样做。该名男子CVN-77应该已经命名的海军上将是詹姆斯B.斯托克达尔。海军上将斯托克代尔，一位杰出的海军飞行员和试飞员飞行教员，飞过240舰载任务，赢得了28战斗的装饰，后在1965年被击落北越，脚镣花了8年的战俘，4年来， 2年完全黑暗，折磨和日常殴打。令人吃惊的是，他没有去相亲2年后在黑暗中，营养不良，睡在混凝土。尽管他的痛苦，他的首要关注的一直是他的同胞囚犯的福利，他们获得足够的食物和适当的医疗照顾。斯托克代尔甚至组织绝食抗议时，一名囚犯被拒绝就医。有一次，他知道，他的同胞P.O.W.s之一是即属违规，将可能导致该囚犯的处决。抓他的人知道，斯托克代尔知道谁有罪的犯人，和折磨斯托克达尔毫不手软。知道将有更多的折磨，害怕他会开裂并给出了囚犯的姓名，斯托克达尔自杀未遂。而正在执行或遭受被他造成的痛苦他的囚犯之一的思想比熊，他试图拿自己的生命。斯托克代尔的自杀企图是不成功的，但在尝试，正要海军上将詹姆斯·斯托克代尔B.最终的说法，他宁愿比看到一个家伙美国士兵在他们的俘虏手中遭受痛苦或死亡死亡。也许真正的约GHWB，但也许不是那么了解我们的现任总统。 Adwarded荣誉的国会荣誉勋章于1976年，斯托克代尔上将在2005年甚至GHWB月去世会告诉你，CVN-77应该被斯托克代尔将军的名字命名的。为什么不是在你的书，多罗？ 10月7日，你的书发布后3天，你命名为USS乔治H.W。布什CVN-77。下雨的那一天。正因如此，在仪式向公众开放+books
不如她的第一个2本书+N+这本书是非常令人失望。我喜欢她的第一个两本书。所以，当这本书出来后我感到非常兴奋。看完后，我发现这是相当乏味，不是很可笑。有迹象表明，实际上让我笑了，不像她第一次两本书极少部分+books
优秀图书+P+我4个月前买了这本书，因为作为一个有抱负的厨师我需要学习尽可能多地为我区教师缺乏的。我已经学会了如何制作蛋黄酱，大多数基本酱汁和颈部和取悦观众，土耳其Gallantine的。我很高兴能有这本书当中她在我的收藏等书籍，我每天的参考。我推荐这本书的人谁是想从大师学习（因为没有很多人左）蒸煮，使法国以及其他任何类型的食物的艺术。至于谁主张某种像tereshina健康知识（她显然不posses）的人，我觉得她是那些需要一些糖和香料添加到她已经压抑和pathethic生活或更好，但继续吃苦瓜的人之一织补发泡胶垃圾+books
打我的头用球杆+N+格里沙姆的最坏的书为止。 90％的故事鼓吹向无家可归的人只是有运气不好是好人读者。这将是确定的，如果被编织成一个好故事，但事实并非如此。对于伟大的格里沙姆读取的公司和合作伙伴。对于非常好，阅读幕后陪审团和塘鹅暗杀令。所有这些都是页车床。街道律师是一个大肚子车工。特别糟糕。发生了什么+books
从理性逃脱+P+这本书是短而简单（100页左右），这是其预期的吸引力。它是不是和不声称是所有神学和哲学以为 - 思想，艺术，工业，等等和顶峰对我们目前的社会状况的影响只是一个非常周到和广阔的视野进行综合分析。为此这本书是fullfilling+books
这本书真的想你知道这是一本书......+N+我喜欢自我参照的笑话。我喜欢他们了不少，其实。但是这本书战胜你，你的脑袋吧。我想读了整个事情，只是让我觉得我有一个更明智的看法比我在其他方面，但我得到了约一半，没有它曾经得到任何改善的迹象。我在这里看到了很多评论赞不绝口，但对我读完这是令人难以置信的繁琐。他永远失去了我，当他被采访的是对现实世界。唯一的原因，我给这本书的两位巨星是因为我没有读完它，它可能是不断的自我参照实际上是在我们所示的主角如何嚣张一些天才设备。但我真的不关心，我恨它。+books
不是开发者的书+N+我将不得不把自己在同一个角落里照了几张我的同胞评审，这是不是开发者的书，到目前为止。它也有很多是重复的。你可以解释不同的安全组的两倍，但5次好像有点太......那Web部件和客户化不涵盖其实就像是最大的心怀不满给我，因为这是我在一本书中寻找。如何使用SharePoint是你可以联机帮助中学习+books
不要买这本书！+N+威廉姆斯用大词（分形，混沌，量子力学）来打动读者，但没有meaningful.I发现这本书的时间和MONE浪费说+books
美丽的书+P+老公和我买了这本书为我们9个月大的女儿。她喜欢在PBS这部动画片。我们喜欢的故事和插图是太棒了。一种家长必须购买他们的孩子+books
危险提出忠告年轻女性的健康处于危险之中+N+这本书错过了一个很好的机会来教育年轻女性有关参与是性活跃的健康风险。笔者建议婚前同居，但致力于只有少数严重不足段落教育的年轻女性有关防止性传播疾病。更糟糕的是，所提供的信息是不完整的危险和不正确，将年轻女性读者健康的危险。这本书没有给年轻女性，他们需要积极主动地保护他们的健康高于一切的工具。幸存的二十几岁的是SAFELY更关键比的风格幸存的二十多岁+books
我只是不明白......+N+我讨厌在这里又唱反调，但严重....什么是所有关于这些书的炒作？我可怜的妹妹（谁出于某种原因，爱他们）告诉我读他们，我挣扎了几个星期在系列完成第一本书。通常情况下，一本书伊拉龙的大小和阅读水平会被我在不到一两天吞噬。然而，在阅读第一章，我几乎立刻被波涛汹涌的句子结构来袭。几乎所有的句子都具有相同的长度。这是我很难阅读不是每次一个章节更多，因为通道根本就没有在所有流良好。当我终于完成了龙骑士，我认为第二个必须是好，因为它得到了公布。我是大错特错了。这两本书有一个非常无聊的剧情，导数图，喧宾夺主字符和设置（也几乎是直接从托尔金!!被盗名称），行人语言和写作风格，木制的对话（每个字符用完全相同的说话“的声音，”没有真的陈腐的表达之后，从彼此不同），和陈腐的表达。在龙骑士至少，整本书充满了段落“紫散文。”最糟糕的是，笔者只告诉未落显示什么角色都心照不宣读者。说到人物，伊拉龙极度缺乏的两个人物介绍（我甚至不知道什么是Murtagh的应该看起来像或者多老，他是直到这本书几乎结束），而且几乎没有性格发展任何责任。我觉得没有感情投入并没有在意的事情几乎在任何字符。对他们的角色读者关心是最重要的事情作家必须做创建具有感情深度的一个有意义的故事之一。例如，如果乔治·R·R·马丁可以让我学会爱一个卖国小人谁与他的妹妹乱伦承诺，那么我为什么不能在乎这些书的“完美”的名义英雄？相信我，我给这个系列有很多机会去打动....它失败了。我爱龙骑士的想法（一拉的Pern系列），我想萨菲拉的字符有关于她的一些好的东西。作为一名语言学家，我喜欢有自己的深刻，持久的力量（这也被做了拉托尔金和乐Guinn）语言的想法，但在这个故事中的事情就觉得自己像一个男孩的幻想白日梦，下降到性感精灵鸡万物紧身皮衣。一些人仅仅因为年轻，写一个新的不会使该新好也不让说，小说家神童。我真的认为，要么这些书被刊登在首位的唯一原因是因为鲍里尼的父母是谁出版他们的人。我的道歉，如果我冒犯了咆哮的人，我只是有点不高兴，我花了这么长时间单调乏味通过这个才发现，它并没有改善。通常，当我读了一本书，我可以告诉大家，因为我的感觉，而页面后吞食页兴奋不寒而栗其良好的。质量是一个从鲍里尼的作品缺少的主要事情。我真的希望他有机会随着时间的推移，以提高自己的写作。+books
大麻烦开始早+N+有趣的实验小说。麻烦大了，巴里员工转移主角这么好，到底读者不知道的故事是关于谁的技术。字符被摒弃放弃，并通过粗心疏忽，留下了激光精确对焦小说是关于什么的 - 这不是psychodelic青蛙。这件事情原来少了。体裁也很好伪装。它是喜剧还是惊悚片？如果小说是有趣的，可我们采取的惊悚部分引起足够的重视？在某些情况下，是的。当，例如，喜剧是由字符真正有能力的混乱的建立在巧妙的对话。在这种情况下，没有。这是当漫画被警察周游有点不和谐，链接到一个娱乐中心，而一个十几岁的女孩是的魔掌性为导向的疯狂。平心而论，这部小说也设有一个滴答作响的时钟，这是很方便的在一部惊悚片。如果有一些可信的故事这是更有效的。我期望的小说以愚蠢的过量，但我认为幸免，这是一个加号。与荒谬有意义的名称没有字符。被胜任执行写入的螺母和螺栓的方面。虽然有一点深度的任何字符，这可能是因为我们想在笑个字符以下的要求。字符也可以使用一些有个性的，但是这是一个共同的缺陷。这本小说应该在的地方一直搞笑，对于情况列表会显示一些潜在的。但我没有困难保持整个着脸。其他人会不同意。迈阿密政治上不正确的写照是有趣的，如果不是实际上好笑。读大麻烦总体效果是使有关的日子，编辑会说，“先生，我知道你的名字是家喻户晓的向往，我知道我们能挣钱就随便你写，但我必须调低太多美好的小说给了绿灯... ...到这样的事情。“如果曾有过这样的日子。+books
动物值得只是爱与温柔+N+动物应永远不会收到负面惩罚（身体或精神）。为什么要你，当正reinforcemt方法已经poved的工作这么好，让您的动物服从你的尊重，而不是出于恐惧为负筋呢？使用负reinforcemt从缺乏犬心理学真正理解茎（因为它是完全没有必要）和需要是虐待狂。作为一名兽医和动物爱好者，我强烈反对这本书+books
优秀！+P+我非常喜欢这部续集借来的东西。一样好，我认为第一。+books
讽世者的圣经+N+“随着黑暗Magicks填补这些页面”两型邪教可以成立：大雄殿stantinos的崇拜，或完全玩世不恭的崇拜。正如有人谁珍视他的精神和信仰的magickal，我不知道这将是雪上加霜。笔者的不诚实是不言自明的每个概念，和往常一样，他敦促我们继续看下去就像我们即将遇到什么惊天动地......他的语气始终是“先见之明”，始终光顾。伪哥特方面Kon的写作现在，除了穿着单薄严重，任何严重的精神导引头会发现，服饰侮辱。他与“淘气”醇如非法苦艾酒的痴迷是严重难过。他的精神的观点是一样的：他扮演一个安全的“坏小子”男孩形象，但从未有球敷在任何东西，但“基本上，我没有那么糟糕”的形象。他给精神后进军智能导引头的印象是，他们不理智地在一个现代和很做作的书存在，如这一点。我对“Nocturnicon”一星我率来自于书的封面，这是远远优于本书配，并从事实，他是一个相当不错的技术作家。我见过更糟糕进入印刷，包括他自己的出版社，出版卢埃林。但是，如果我是一个关于隐匿性艺术愤世嫉俗者，我会用这本书来说明为什么。作为一个读者，我得到了大雄殿stantinos感觉一样的感觉。他寻求出售一个概念，任何概念。在这里，他恰好也落在更值得怀疑套引用反正之一 -  Necromonicon  - 在这种情况下1+1 = minus 5.   It seems that he is trying to mess us all up with that "little ****er" (he mentions in the intro) in his head. Either that or his misleading of the (mainly young deluded goth) public is incidental to his need for some kind of publicity. Which makes him a true Kon-man.                   
极度失望。+N+虽然自称是人与动物关系的研究，这本书提供人的不人道行为的人无尽的演奏会，以支持这本书的主题是人与动物的历史已经变得更糟。很未经深思熟虑，非常啰嗦，这本书读起来就像是被夸大的Usenet消息 - ＆QUOT;其他人都太可怕了，但我们动物爱好者都OK了，我们是不是＆QUOT;奇怪的是，似乎Serpell这样扎根在很＆QUOT;人类至上主义＆QUOT;哲学，他对轨道，他最终强调这一点很哲学。看不出所以然可言;我觉得自己像一个阴云已经投了我的关系既人和动物。你会学到更采取你可能会对这本书浪费金钱和时间，以及你自己的狗或猫或其他动物你花他们请+books
干得好书堂教育工作人员+P+这本书是为教会教育工作人员的优秀资源。这本书介绍了一些基本原则，就在教堂的教学环境（或法律他这样称呼他们）。准备法律是我的一群个人最喜欢的，因为它basicially指出，学生和教师必须在教学环境做好准备。这是如此的真实，往往遵循高等教育，但也许不能很好地遵循教会教育。这个不幸的消息是，typicially老师指责为贫困大学生奖学金或缺乏ORF学习。但据亨里克斯学生必须学习，必须来上课的时间，而且必须有兴趣主动学习的材料。有这本书更加好东西。抓住它，它的一个伟大的阅读+books
过瘾了，非常好写+P+至少可以说我大大喜欢这本书。不仅对故事本身，而是因为写作的创造力。这个故事被告知它的方式是，如果我站在了终其一生旁边这些字符，并通过他们的旅程与他们住。它是我们都面临在同一时间或其他的旅程。我已经成为Perronne先生的粉丝，和路他做了他的创作成为了我的藏书的珍贵的一部分。我等不及要读这个非常有才华的作家多。工作出色！+books
不要打扰！+N+这太糟糕了，克莱夫库塞勒改变了对他的“俄勒冈档案”系列的合作者。这是可怕的！我甚至不能完成它。我读了很多在所有不同的风格，所以我觉得我有点合格的上一本书，我看了评论。它拖，某些字符被改变，即使我知道你有怀疑暂停，我不能让我的眼睛打开。金佛和圣石好得多+books
Intrator的书抓住了teacher\x26#39;r心脏+P+山姆Intrator已经收集了所有类型的教师故事的不同采样。他们激励和告知，并愉快的阅读。我强烈推荐这本书的人谁教，从学前班到研究生院+books
卡波特：一个文学之星谁在惨烈下跌的下降从天上！+P+杜鲁门·卡波特（1924年至1984年）出生于新奥尔良一个名为拱门败家子骗子父亲和阿拉巴马州的名字是莉莉湄江南美女floozie。利利美和拱门杜鲁门在新奥尔良出生后不久就离婚了。脆弱的孩子在亲戚家的继任提高。他在门罗维尔最幸福的，阿拉巴马州，他的隔壁邻居是尼尔森哈珀·李（李的“杀死一只知更鸟”的作者和周五担任杜鲁门的女孩在他前往堪萨斯覆盖杂波谋杀变成了他的最好的书“冷血。“卡波特是柔弱的，是一个[...]人谁过好几个情人许多人用他的钱和旅行。卡波特（他把他的继父乔·卡波特谁在纽约的监狱里结束了对名他的脏核算！）在欧洲，亚洲和美国。卡波特的水坑花了喷气设置的sybaratic生活是有名的，他的书，他在电视上，电影剧本和他的“天鹅”的崇拜脱口秀外观（如丰富达梅斯作为华盛顿邮报的凯瑟琳·格雷厄姆;成龙凯尼迪和她的妹妹李和CBS新闻主席的最显着贝贝佩利妻子）的富人和名人的卡波特著名的1966年黑与白党仍然是新的标志性事件约克社会史册卡波特只有5\x26#39;3“有一个稚气的声音和挥霍自己的才华所策划的作品，但从来没有写过，如他未完成的小说“回答祈祷。”他的声誉建立在“早餐数蒂凡尼的”; “冷血”等许多优秀的短篇小说。杜鲁门·卡波特可能是操纵，是娇生惯养，过着一个著名的，被宠坏和自私自利的人的生命。经过多年的酒，毒品和性在破旧的地方，他的死来了。克拉克的书将在著名电影“卡波特”之后畅销，值得阅读。卡波特像菲茨Fitgerald之前他浪费了自己的才华，并在一个相对年轻的年龄去世。杰拉尔德·克拉克写了一个很好的研究，饶舌的和准确的账户南部的男孩谁成为著名的生活，然后由他的恶魔熄灭。一个悲惨和警示。+books
出出主意的+N+早在他的一天是海因莱因科幻的青春期男孩最伟大的作家。不幸的是，这一天早已过去，和海因莱因从他的实力远远徘徊。这本书从时间够一定的差距年华罢了，是多，故事从备用的观点的翻版。由于在足够的时间爱的情况下，老人和年轻女孩的性耦合是一个反复出现的主题。例子：两个女主角角色吹嘘到另一个他们如何有他们的第一次性经验，年龄在12岁和14与人4次他们的年龄。男主角追溯到在时间和与他的妹妹，那么年轻的少女，而他，在这一点上，是人类历史上最长寿的男人做爱。为了使这一切下去容易，年轻女性是性侵略者和老男人追求，并且说是\x26#39;跳闸\x26#39;，如果她有她与他的方式。还有很多更为这个“怪异性”的，但我会继续前进。这是不是一个真正的科幻故事本身，但也有用来装饰的故事科幻小说的一些服饰。它的大部分发生在20世纪的美国中期上半场。是不是真的有一个情节。这本书是一系列奇闻轶事在这不大可能女主角，看似Heinlein的女性理想的生活发生的文化。很明显，笔者已经在他的职业生涯这么晚了一点江郎才尽。这本书就好像它是一个未知的作家的作品没有被公布。+books
笑出声来在每一页+P+我从来没有听说过的Borowitz报告，直到几天前，当我宿舍一个女孩给我看了这本书。我打开它到一个随机网页，看到标题为“布什可能缺乏基因的人类语言。”我开始咯咯地笑，因为我读片并通过它，我歇斯底里地大笑结束。这一次又发生了，我翻着书，直到我意识到我笑出声来的每一页上。没有一本书曾经让我这么做过。 （至于我的电视收视习惯，我每日展示一个巨大的风扇，这本书是正确那里吧。）这本书是基于日常电子通讯名为The Borowitz报告，我现在已经签署了接收每天。如果这个家伙可以管理人员编写的这本书中的那些一样可笑每天专栏中，我不知道他是怎么做到的。这本书是在我的建议名单的最顶端。你会不会后悔你说对了+books
进行毁灭性令人失望+N+请问女人在乔伊斯·卡罗尔·奥茨“的名字写这些天请回美国最伟大的作家生活给我们？说真的，这是最unenjoyable，其实最令人不安的坏书奥茨我读过的也许三十人中我有最大的阅读快感。我不知道什么静脉奥茨被窃听构建这些著作，但散文听起来并不像她了，故事本身是不起眼的，不友好的，令人不快的集中在人谁不值得考虑。更糟的是，我觉得这是奥茨这些天的趋势。我不认为一本书，因为中世纪她出版了已经（是的，严格在我看来）任何好处的。在物种女短的故事，被称为“麦迪逊在吉尼奥尔”也许是最糟糕的奥茨故事曾经出版。 （是的，我也明白在标题中注明“吉尼奥尔”二字的内涵。）时，她未能提供什么我自己，就想也许有人会指责我先入为主的观念接近奥茨然后反冲的，但事实并非如此。有一件事我一直在这笔者称赞是她的变色龙般的跨越流派的界限，创造故事的主题和基调，他们本来是半打不同的人的巨著如此分歧的能力。我曾经如饥似渴地沿着直通哥特式的故事，神秘，浪漫，无流派作品，中篇小说，诗歌，短篇小说，小说，由奥茨文学批评和剧本看完了，所以我相信我可以公正地说我不要有成见乔伊斯·卡罗尔·奥茨或指望任何一件事情从她的，但在这种情况下，尽可能的报告我痛苦不堪，这是一本坏书，我只能希望奥茨雄鹿的趋势，达到回人才的全世界都知道她有好，这她的下一本书（S）会更好+books
对于今天的年轻女性急需的历史+P+我很高兴地看到今天的年轻女性有关的历史是什么样子之前标题9  - ，虽然它很久以前不是，似乎都是虚幻的，以我女儿的一代。我记得前几天，当孩子们拿到了健身房并形成运动队而女孩有什么通过了PE  - 在食堂课间操！ （和教学时间用于移动桌椅除外）在一天，当女权主义正面临一个敌对的反弹，布卢门撒尔女士的书是一种宝贵的提醒“曾经被认为是”没有亮眼的一些说法，一由才华横溢的女生在体育所取得的成果的提醒，和我们不希望返回！五颗星+books
百无聊赖+N+你只需要从所包含的夹克阅读所有关于这本书。女人的令人难以置信potrayal被丈夫抛弃的船。她想要知道的是他才爱她，当他娶了她？他为什么这样做？我的意思是给我吧！我不会低调，尽量让他去疯狂。我会去报警。我读的书开始，结束给他们一个机会。这是我在浪费时间+books
阅读＆QUOT;由于天性使他＆QUOT;由约翰·科拉平托+N+阅读＆QUOT;由于天性使他＆QUOT;由约翰·Colapint+books
永恒届史上最佳+P+永恒是一个笼统的定义视力开始静脉芮用的Starmaker和Zebrowski的宏观世界的阴谋。从近期到宇宙的端部延伸，格雷格熊描绘人类（扩展到所有intelligentlife形式）的远景在它的最佳和最差的，而且非常令人同情的角色，广泛参与阴谋，并在技术和演进巧妙的预测做它。此外，该路 - 通过人为构建的，自成体系的宇宙。很可能是最好的科幻小说我读过。如果你读李炎，由熊，这是必读的sequal，远远超过原来的+books
杰作，遗憾的是被遗忘的，值得复兴+P+最近，我读了很多关于创造力和创新的书籍。我最大惊喜的是，几乎没有人提及凯斯特勒的创造行为。这是不幸的，因为这本书很可能是创造力的最权威的检查。注意这个经典值得复兴。库斯勒考察三种类型的创造力 - 幽默，科学和诗歌。幽默，据他说，是残酷的（一个有价值的见解）。诗歌和其他艺术形式，结合自己与世界。科学占据了中间的空档。令人吃惊的是凯斯特勒如何管理到所有这三种创造力的一个共同的框架进行链接。我的两个最大从这本书中得出的结论是关于创造和其形态的过程。正如凯斯特勒描述美丽 - “..uncovers，选择，重新洗牌，整合，综合现有的事实，观点，院系，技能比较熟悉的部分，更引人注目的新的整体。”这是谁对巨人的肩膀上“站在\x26#39;所有天才证实。即使像爱迪生发明适合这个框架。这接近于说，而不是想着\x26#39;盒子\x26#39;之外，将几箱给对方。另一个很大的启示是，最后的突破很少言语，但在图像。所以人们在一个梦幻般的恍惚看到了新的见解，而不是语言来表达它。语言，也许妨碍创造力。有在这款大作创意几个令人愉快的和相关的见解。近创意一本圣经。+books
告诉我一些我不知道的+N+这基本上是一本书的几句话，许多鼓舞人心的照片，并且在这里和那里一些薄弱暗示，透露给你整洁的生活的惊人秘密：刚刚买了一堆可爱和聪明的容器来存储所有的垃圾！目前几乎没有任何肉在这件事情如何组织起来，并保持整洁的自由。+books
热假...+N+一开始，关于埃博拉一些非常戏剧性acurate的和terrorific事实，但很微弱对于病毒，对可能的“理论”很没有说服力的起源。听起来更像是老有所乐的假情报，他几乎指责另一只猴子的埃博拉像他们感染艾滋病毒以前那样..+books
所有关于在股市交易+P+威廉·奥尼尔涵盖在这本书中所有主要的股票交易方面：如何找到一个经纪人，为股票赚钱了CAN SLIM方法，什么时候卖，怎么多元化，什么时候买的选择，他表示最大的股票走势图获奖者1953年至1993年，如何看股票价格的历史走势图，等等。这是一个很大的信息采取，不适合初学者。我会建议读这本书，如果你只是在个股的土地开始之前阅读“最巧妙的小指南股市”。下面是他的CAN SLIM方法在股市中赚钱的总结，这是怎么买股票：C \x3d当前季度财报：他们够吗？ A \x3d年度收益增加：他们有有意义的增长？ N \x3d新产品，新管理，新的高点：是时候买？ S \x3d供求：小盘加上体积大需求等于涨价。 L \x3d领袖企业还是落后企业：只买对的领导人。 I \x3d机构赞助：有点会抬高价格。 M \x3d市场方向\x3d如何确定它，并按照。最后一章是18常见的错误，大多数投资者做出，这又是为了什么不该做优秀的建议。这本书的作者认为，在很少考虑到实际值或P / E比率购买的增长。他通过展示所有的重大失误价值投资者将不得不不买多年来热点股票，因为价值投资者本来以为他们是高估，当他们在价格溢价，由于生长因子证明这一点。伟大的书我高度推荐+books
幸福：指南开发生命中最重要的技能+P+这是佛教导的幸福生活的科学审查。增添了极大信任，以这种方式和佛教哲学。里卡德是研究的一部分，是一个修炼佛教。一本好书重读多次+books
孤独星球墨西哥+P+优秀图书全程约在墨西哥旅行的有用的建议。真的帮我得到一个洞察国家，在这里我想访问，而我在那里。+books
足以通过考试 - 尽管有一些错别字+N+总体而言，该书以合理的价格提供了考试材料的良好覆盖，易于阅读，尤其是相对于哈里斯书和官方（ISC）2指南。与此同时，我注意到了一些错别字和不准确，这是非常不幸的。这就是为什么我给它2星，而不是4，它值得。最后，它做的工作，而且我通过了考试，虽然读了这本书后，我reviwed几个CBK领域我是在官方（ISC）2指南不太熟悉。不幸的是，没有我检查了书籍，其中包括一个更昂贵的哈里斯书，而且，没有廉价概像护照的书，提供了被测试的材料的一个100％的覆盖​​率。因此，除非你有一个真正的IT相关的经验，你可能会大吃一惊在考试抓住了，不管你使用哪本书（S）。至于错别字，甚至连官方指南有几个+books
副标题为“聘请盖洛普”+N+我们采用盖洛普我的工作场所。盖洛普是一个很好的组织，我们与他们更好的工作。然而，这是太多了。这不是一本书。这是一本小册子。他们的参与指数是辉煌的，但你可以撇去其他260页不会错过任何重要信息。+books
随着不断增长的直接相关性的当代意义+P+丽贝卡M.空白和威廉McGurn（总主笔，华尔街日报）（公共政策与经济学教授，美国密歇根大学的杰拉尔德R.FordSchool院长）的合作是市场道德?:的对话论宗教，经济与放大器;正义是经济上的平等，效率，生产力和社会公正的严重问题，一个有文化的讨论。两强意志，聪明，忠实，并敏锐地推断个体的对立观点 - 一个＆QUOT;文化新教＆QUOT ;,另一位罗马天主教，既关注道德和人类feedom的问题，这是肯定的选择作为供应的技术问题和需求。添加通过日益全球化的当今世界造成剧烈的变化，并通过直接和个人的评价处理了是市场道德的反驳？承担日益增加的直接现实意义感，甚至紧迫感+books
底线：在3BL风尚娓娓道来超过它提供+N+三重底线（3BL）会计承诺保持“人，利润和行星”的成绩 - 这意味着它使公司能够衡量不仅其财务业绩，而且其环境和社会的影响，以及。这是可以肯定的，对企业重视其对环境和他们做他们的社区和整个社会大的贡献影响一个非常好的主意。而在企业，能衡量，始做 - 那么，什么是不喜欢的三重底线的想法？在一个层面上，没有什么不喜欢。这是一个小的风潮，在一个相当低的nuitrition时尚。没有什么错的冰淇淋偶尔咬 - 但是，几乎没有推荐它作为一个饮食。有两个问题与3BL，这本书掩盖了或忽略了他们两个。第一个问题是测量中的一个。我们可以衡量标准的会计工具的财务业绩。这不是纯粹的科学，与任何性能测试系统，有些人作弊 - 但我们知道什么作弊和什么结果，我们都试图衡量。此外，我们有货币的共同单位 - 钱。还有就是要衡量环境和社会的影响没有类似的方法。简单的例子：一个公司，是热衷于最近向我解释他们是如何避免倾销过剩的产品进入垃圾填埋场将其捐赠给有需要的非洲人其3BL原则。他们自豪地给自己的垃圾填埋场避免和社会信用的捐赠环境信用。问题是，非洲人不想要这个东西，所以他们放弃它在自己的垃圾填埋场。该方案完全是浪费，但该公司告诉员工和customes它是一个3BL业务。社会和环境会计是在任何情况下都不新。全球报告倡议组织（GRI）的SA 8000，从国际社会责任，从问责AA 1000，以及各种ISO标准部件全部努力的国际机构或会计师事务所报告的公司行为的非经济方面的问题。 3BL无助于这种超越包装 - 和偶尔误导性包装在那。安迪·萨维茨似乎是一个有能力和善意的人。但是，他的书是建立在公司的漫画作为一个贪婪，自私自利的整体。不幸的是，新的思维，他带给3BL不太好 - 和良好的思想不是很新+books
陈腐的字符+N+我想读的东西的“轻”，但人物都过于简单，缺乏深度。这个故事是可以预见的，情节presentaton是波涛汹涌。这本书给别人的地方，我相信比较，友谊是主旋律，这本书缺乏实质+books
顽皮诙谐，滑稽兴高采烈...+P+雷蒙斯尼奇的不幸事件流行的A系列继续为波德莱尔孤儿更悲惨的冒险。在凄惨的磨房，孩子们被送到Paltryville沉闷的小镇在阴沉的“幸运气味伐木”的工作。在接下来的音量，简朴学院，波德莱尔出席沉闷“Prufrok Prepatory学校”由dimwitted运行， meanspirited副校长Nero.In第六个情节，波德莱尔被发送到他们的远房亲戚，杰里米和埃斯梅暴风，生活在自己的超大​​复式。雷蒙斯尼奇继续他的神奇引用了他失去的爱情比阿特丽斯，文字的幽默定义，使年轻读者的能力与波德莱尔孤儿同情。等级：A+books
坚固耐用，君威到历史的罪犯+P+这是一个需要一点点介绍那些书之一：在澳大利亚，凯利帮著名的迪林格或邦妮和克莱德是美国的方式。这本书展示了彼得·凯里尝试（很成功）重新澳大利亚生活的崎岖的条件下，这是非常精心编写的一种粗穷乡僻壤的俚语。它显示了彼得·凯里多么令人难以置信的才华是，他的才华如何能适应在大范围内的主题+books
我钓到了一条鱼，这个大！+N+在让自由之声，肖恩汉尼提散发出的潜台词，他和他的写作是关于真理，正义和美国的方式。就在标题代表了一切真实和良好的关于他和美国。对于他的五星评审他的消息增强了他们的先入为主的观念和汉尼提的话是这些信念的验证。如果这是写的鬼作家，他应该隐瞒付款。如果它不是由代笔写的，应该汉尼提有一个为他在文学夸张一次新的尝试。第一章是写在一个伤感的，“那些-是最良好的历史天”，他的祖父移民的心里酸酸的，他描述为完整的一个诚实的人，并在美国梦的信徒谁。但是，你可以说“艾琳围棋Braugh”之前，他是在谈论布什的勇气站起来恐怖主义。究竟如何G.W.不，他没有详细说明。他是如何从祖父到Dubbya去是有点神奇。汉尼提的下一个关键是要抨击克林顿和戈尔作为是对恐怖主义手软。他对这个来源是，所有的人，迪克·莫里斯谁知道克林顿和现在工作的福克斯共和党的宣传网络。他引用了莫里斯谁使这种含糊的声明为“似乎他们害怕谈论恐怖主义，”或“，他们似乎无所谓恐怖主义。”这些“莫里斯思维上写着”是推测，但汉尼提使用它们，他毫无顾忌地做。让我们来看看汉尼提的片刻无懈可击源一探究竟。这是迪克·莫里斯谁第二次大选后退出克林顿不久。这是莫里斯谁了站街女情有独钟，做了一些监狱里的时间，并进入酒精康复。你会想，如果他希望自由之声响彻SH能找到一个更好的源泉！但是，汉尼提不跳过一个节拍。他指出，民主派，如参议员克里和达施勒如何投票反对某些国防开支法案。他忽略了通知他的读者是他们没有因为被连接到账单，或共和党人谁也投了反对票相同的法案，或许多国防法案，嘉和达施勒曾投票表决的数量车手的原因是什么。他从来没有一次他的建议是由切尼时任国防部长杀害国防开支计划的读者。这样的欺骗被称为宣传。宣传是什么，汉尼提使用这里没有内疚。这他确实在继续告诉大家，早已被揭穿的故事。也就是说，这是克林顿总统所提供乌萨马·本·拉丹被苏丹政府的故事。再次，这是什么，他不说，引上错误的读者。苏丹具有抗他们为奴隶贸易的经济制裁的希望的提议，解除。不过，联邦调查局决定，苏丹被打我们，因为他们既没有能力，也没有交出本·拉登的意图。苏丹还主动提出到沙特阿拉伯，但沙特已经吊销拉登的公民身份，并拒绝带他。本杰明·富兰克林说，“统计是个骗子。”汉尼蒂使用图表用于同样的目的。他演示了如何里根下，军队买了500辆坦克。克林顿，军队买了没有。这导致一到，克林顿没有做任何的服务的前提。他没有提到，军队购买坦克，而不是总统。他没有提到军队里他们所需要的针对没有来苏联装甲战坦克。他没有提及的是，军队开始改变其作战的战略，其中将包括更多的运输战车。要感谢，因为他试图用历史做汉尼提不能重写文学名家的作品。如果他可以，而不是看到一个死亚哈船长在鲸鱼被​​杀害“白鲸”，我们可能只是看到一个笑嘻嘻的队长站在旁边的一个拴鲸的标题：“我抓到一条鱼这个大”有一些关于他的情况，他的历史类比，这是不平行的，而他选择告诉你什么，他选择离开什么很腥。在这本书中，他告诉鲸鱼大小的谎话！+books
图书\x3d出色，绑定\x3d差+P+爱，爱，爱书。读他的食谱已经从一个“冒险厨师”，以一个真正伟大的改变了我。感谢比特曼先生。但有关绑定...我的副本现在是一个80卷版。我生病挖尽管所有的散页，找到我想要的食谱。我从书架的书之后，总有一些未与盖旅行页。啊。我不知道如何解决这一问题。我在这里的另一个副本。 *腼腆地咧嘴一笑+books
没有新的报价......可自由地在网站上。+N+有超过140受欢迎的图表型态。我回到这本书监守什么，他提到的是在网站上免费提供。我不想公布任何网站。但做\x26#39;股票图表或技术指标“在谷歌搜索，你会得到更好的解释和提示比什么是在这本书。我不能相信的人去研讨会，听到这个家伙。黄金法则......如果系统的工作原理则可以启动对冲基金。如果它不那么写一本书......举办研讨会...+books
没有留下深刻印象+N+搜索迦勒一个新的设置每隔五页，家人谁走了出来，就不会回来，直到他们被“绑架”，理还乱的事件，导致自杀，所有这些都在一个不寻常的方式使本书有趣。这本书是在火车去纽约市在1972年之后的场景变化年开罗磨房，马里兰先设置。突然，它于1800年更改为马里兰州的巴尔的摩。过了一会儿它改变了巴尔的摩在1980年安妮·泰勒说大部分的故事在马里兰州，但到了最后，她改变路易斯安那州。这个故事是关于家庭派克，这是一个非常复杂的家庭。富丽，可敬，自我参与，他们总是戴着帽子。即使是小女孩从来没有走出房子，没有上一顶帽子。基本上这个故事是关于丹尼尔·佩克的寻找他的弟弟，迦勒，谁在1912年走下这也是对他的孙女贾斯汀·佩克的认识，她将永远是佩克说，她一直梦想着要。这本书的概念，那么，是找到自己。丹尼尔·派克的主要冲突在他寻找迦勒是显而易见的。当迦勒在他二十多岁的他只是走出了家庭，并没有返回，或与任何家庭成员接触。搜索开始时，丹尼尔·邓肯和贾斯汀派克移动英寸丹尼尔花了几年时间研究和拜访谁可能知道的人迦勒。他将访问该迦勒的朋友或出现在与迦勒照片的人。不幸的是，他绝对没有运气。因此，当丹尼尔的生日来了，他的长子“二”聘请他一个私人侦探寻找迦勒。私家侦探直奔工作，问这问那。他发现，当迦勒年轻时都是一个必须做的找迦勒“别动一分钟，听着。”他发现了迦勒如何热爱音乐。他还去搜索到迦勒的家在巴尔的摩。然后，私人侦探那里了解到迦勒只是外面路易斯安那州新奥尔良市的。私家侦探告诉斗此之前，但丹尼尔能满足迦勒，丹尼尔死于心脏攻击。这本书还排水滑稽;主要是排水。最难的部分是跟踪的哪个部分的故事是，无论是过去还是现在。另外，派克家族是绝对疯了。实际上是两个堂兄弟最终嫁给了对方。造成这么多的混乱，一个分离，一个disowning和自杀发生过的事件。然后Justine和邓肯被不断移动，因为邓肯会变得焦躁不安，想的变化。贾斯汀刚走到一起很容易，但梅格，他们的女儿，讨厌运动。她把自己锁在浴室几次。丹尼尔没有开始寻找他的弟弟几乎30年迦勒走了出来。滑稽的部分是最好的。例如，所有丹尼尔正在寻找凯莱布时他的老姑娘知道身在何方迦勒了。凯莱布时离开时，他告诉她他要去哪里。然而，她从来没有告诉过任何人，因为从来没有人问她。此外，邓肯将切出的剪报和他们坚持的东西。老福特的门被撕下他坚持一个剪辑的说，“难道你宁愿有一辆别克？”。当梅格买了一个昂贵的礼服，他剪出来是“你有过在李维斯不好的时候？”其中海宁的邻居的离婚和她的孩子的父亲谁没有探视权会来，并采取了女儿。母亲会尖叫和呼喊她的女儿被绑架，但每天晚上，父亲把孩子平安回家。这本书是非常有趣的，但奇怪的有趣。它从来没有真正引起我的注意;相反，它往往好睡。这是暑期阅读，你会得到一个书单上的那种。我会建议给人们，如果他们真的没有别的阅读。但有些人会喜欢它。我发现它过于分散的地点和时间，太缓慢移动。+books
请你帮个忙章和第3章后停止+N+第一章会激起你的兴趣。接下来的两章将介绍的自发行为有趣的例子。在该书的其余部分将很可能让你感觉在介绍不佳感到沮丧和缺乏后续通过您的期望，从第1章的有用信息的密度急剧下降为这本书的进展感到失望，在或低于降解的东西是什么你希望在一个博客（我是认真的）来读取。我必须承认，我一直没能完成最后一章+books
无用+N+这本书中没有任何有用的信息。这些照片是很漂亮，但我不花好钱的一本书只是为了看看图片。就连想法是不是所有的创意。如果我有满柜子的古董和抽屉充满了美好的亚麻布的，我不会需要一本书来告诉我如何使用它们。其他更好的书籍表现出同样的技术和思想，也更容易提供给我们这些凡人与材料显示它们。这确实我的例子是小女孩的生日聚会......与饮料眼镜的镂空蕾丝桌布，并在爱德华风格的蕾丝裙装所有的小女孩。请！你想要一个漂亮的小女孩的生日聚会的一个例子，得到了简陋的别致有趣的书+books
纽约时报“50强”名单+P+这本书是惊人制作的，与心脏和诚意写的。我不推荐它足够强烈。我通过最近纽约时报“五十强”推荐名单，其中包括几位作者我从来没有听说过的了解它。坦白说，我关切的是，名单将有几个薄弱项为发生。 “独立日”重申我的评论，投票，大奖（Pulizer）的信心，我很高兴知道，这仅仅是一个标志性系列的第二批。如果说语言的“独立日”是诗意是轻描淡写。福特汽车在行使白话和estoric两个控制（平均，我不知道一个字每五页，但这是一件好事 - 语言是丰富的，真诚的为是引人入胜的叙述）。 “埃”这个词出现在本书中，或许一个脚注厄普代克，谁知道？弗兰克出售给Markhams是那些旷日持久的电视剧，不，喜剧，即通过编织像瓦格纳liefmotif之一。等一下，这比喻击中了错误的关键，因为Markhams，因为你了解他们，你会在括号丰富的段落，代表你的读者和弗兰克不喜欢纯纯粹dumbasses一切。好吧，我可以去和这本书，它的细微之处，它是关于爱和离婚heartwrenching通道，但没有，去阅读它+books
仅连接？+N+我们整个书友不喜欢这本书。我们已经很难感觉到人物的连接。霍华德，在这个故事最大的存在，感觉就像为核心的空白。当把这个本子记下来，他的动机和什么可能是在他的心脏仍是一个谜给我。字符如杰罗姆，维多利亚和卡尔进行了有趣的介绍，但对于不一致的文本的其余部分进行处理。尤其是卡尔 - 他只是消失了 - 没有解决他的故事的。由于上午参拜霍华德的结束，一些相似之处没有足够强烈强调充实这本书对我来说。例如，奇奇Belsey和Carlene Kipps之间的心脏到心脏连接不会在你跳下页面的方式玛格丽特·施莱格尔和威尔科克斯太太之间的关系一样。我认为佐拉是最有趣的人物之一，我喜欢史密斯如何对比显然她高智能和知识的傲慢与她不善社交和性的不安全感。但史密斯让她臭美有点过于频繁，所以感觉与佐拉的连接是困难的，以及 - 最我只是想她嫌时间。我必须跟史密斯需要刷上她的美国刻画别人同意。有旁在这方面没有任何真实性。尤其是南方谈话 - 可笑！它还感觉就像史密斯都很难搞清楚如何结束这本书......我明白，到底应该是各种各样的开始......但有一个事实如此多的阴谋线程左晃来晃去，未解决的，由最后一页只是给了我残缺的烦躁的感觉。 Aaaargh ......必须去重新阅读霍华德完驱散的动荡通过在美留下的感觉+books
有毒误传+N+关于像这样一本书，最郁闷的事情是不是悍然不准确的内容，但是，基于高收视率和谄媚评论由其他审阅，大多数人真的相信这种胡言乱语。我们怎么可能形成有效的能源政策时，市民不仅无知而且不灵通？答案是，我们不能。我不会打扰要经过详细的批评，不仅是因为它会采取一种几乎书长文件去做，而是因为，在我们生活在高度政治化的氛围，没有人会相信。今天，“真相”取决于一个人的政治观点比对证据进行客观的评价等等。+books
一个原教旨主义的梦想的愿景+P+如果有人想知道伊朗是居住在革命后的像一个女人，这是书。伟大的细节是考虑到西方文学的消息如何应用到生活的政教合一的极权主义国家。最可怕的事情，对我来说，是穆斯林极端分子举行的伊朗愿景如何紧密地遵循由基督教极端分子举行的美国的既定愿景。这触动了我与现实的方式使女的故事由玛格丽特·阿特伍德打动了我与虚构的可能性。我不得不说，我觉得自己受教育程度低，她的文学批评进来+books
我无法用言语+P+这是我的所有时间最喜欢的作家我的所有时间最喜欢的书。这本书的结局将永远留在我身边 - 它抓住雄辩生命的珍贵脆弱，人际关系，家庭。如果您正在寻找行动包装情节剧，看看其他地方。但是，如果你正在寻找洞察它是什么是人一天到一天的细节，你在这里中奖。+books
超越他的时代+P+JA罗杰斯领先于他的时候，当它来到历史RESERCH。他揭露的事情，即使在我们的排外的世界，我们是不是畏惧谈论了很多。他通过RESERCH发现了许多过去的伟大人民的是逸岸黑人，而且他们已经被掩盖了白洗了几个世纪。人们应该以开放的心态读这些书，因为它解释了很多在我们soceity是非常的种族意识的人。我了解阿尔Jahiz虽然他，他教我很多人我以前从来没有听说过。我从来不知道lokman被认为是最聪明的人之一南部阿拉伯圣人。我从来不知道在这本名为blaumen黑色的海盗。书中还讨论了他们是如何王室的很多人确实有黑祖先以及如何试图掩盖这些事实。获取此书揭露真相，并检查了其他JA罗杰斯的书+books
瘸+N+OK，孔茨先生，可否请你写一本书，是不是狗，它们是如何神的存在的证明。这跛主题更像娱乐的说教。留下您的智障宗教信仰出你的书，也许你的故事会再次好。过去是为了生存而生存thriling页车床你的小说......现在他们是神与狗只是跛脚宗教故事。发生了什么事给你，孔茨先生？你失去了你的心？有兴趣的教堂......不要忘了再捐1000 $布什总统。我拒绝看这是95年左右的时间写您的任何小说。这似乎是围绕你成为一个疯子的时候+books
左系列的背后+N+左系列的背后，是我读过的最好的阅读。我承认我的阅读是不是所有的多，但是当我读的第一本书我就迷上，我在大约六个星期阅读12卷。他们使我明白圣经更好。谢谢Tim和杰里这样伟大的著作。考琳·罗宾逊+books
新兵训练营+P+我读使兵团由托马斯·里克斯很久以前。这是典型的美海军陆战队新兵训练黄色脚印/训练营/教官/障碍赛/步枪范围内的故事。你不能把书放下。即使你知道的故事，这是好事，再听一遍。买它。最近，海军陆战队文学写作的质量已经攀升。纳撒尼尔菲克的海事主任的制作：这本书应该有一个子弹客场被出售。菲克给了我们一个海军陆战队军官候选人获得在Quantico训练的故事。值得一读。菲克告诉往往是在其他书中暗示，但很少讲了一个故事。如果只有这些书籍，则必须购买其他。这两本书都是经典的海军陆战队的文献。他们都需要阅读的海洋库+books
天呐糟透了+N+整个事情只是太可怕了，我不介意告诉你。我不知道为什么有人会买这本书的食谱，开始的时候有这么多的“餐点在30分钟内”互联网网站......所有不同的热量内容完全与营养。再有就是建议......这是一样糟糕，我发现。好了，坏在这个意义上，这是愚蠢的。真的很愚蠢。我必须承认，我必须与评测人员认为说，如果你是吃薯条，或自由薯条，这取决于一整盘同意，你不知道你吃的是要把一些英镑的东西，然后读这本书是不会帮你的。它那种听起来像积极的评价都是由知道作者个人人写的。听起来像在伊拉克五角大楼种植的新闻报道，如果你不介意我的话一点点+books
一个可怕的灾难叙事的辉煌+P+这是一个真实麦卡洛的杰作。写在他一贯的流畅的散文，他讲述领导到可能最惨重的自然灾害迄今美国历史上的事件。 1889年5月31日在南叉捕鱼和狩猎俱乐部爆裂大坝下面的一些6-8英寸暴雨。他的善后事宜，死亡和痛苦的生动的描述是令人不寒而栗。他提供了在触摸至少可以说几个个人和家庭的经历重新计数。通往灾区的事件生动地描绘为好。南叉捕鱼和狩猎俱乐部由一群超级精英美国人（如卡内基）成立。该俱乐部位于从约翰斯敦，宾夕法尼亚州的山谷。那举行的精英捕捞湖大坝遭受了审查的冲击在灾难前的数年。许多人认为它的设计不佳和完整性使它容易受到大雨的情况下让位。大坝爆破被谈论事件前几年。许多开玩笑，但多数人认为这样的灾难性事件是极不可能的。继在1889年晚春节日游行中，“不可能”发生。水坝坍塌了，与湖进入了山谷，扫地机车，火车轨道，树林，房屋，商店与它一起。整个小社区被淤泥和杂物的道路上约翰斯敦堆笼罩。死亡人数为2200的一些油漆麦卡洛事件本身的生动画面，以及在之后的痛苦。该尸体和淤泥构成和巨大的公共健康威胁，随着灾后伤寒疫情。怪很快被放置在南叉捕鱼和狩猎俱乐部的精英成员上举行了他们珍贵的小周末，节假日储备大坝忽视保养。这是早期的炫耀性消费的故事，扰乱发现俱乐部的成员富人顾不得埋怨什么。一路上，麦卡洛提供一开始工业革命的历史细节。开发钢厂，铁路，炼油厂，劳动条件，以及业务财务精英的交易都在他的约翰斯敦所有验票交织在一起。另外，死亡的细节在化妆转变停尸间计算，之后在金融支持（哈里森总统派往$ 300.00量的个人支票）和死者的名称列表将故事以生命为读者。验尸官在其日志尸体的描述令人毛骨悚然志不会让你的皮肤爬行。克拉拉·巴顿开始组织美国红十字会于1881年她更小的洪水之前，1889年曾在山谷她的作品在约翰斯敦赢得了她的晚餐与总统哈里森在华盛顿跟随她五个月约翰斯敦纯粹的奉献。这是一个奇妙的书。卡特里娜飓风灾难激发了我的兴趣，我并不失望。如果只克拉拉·巴顿是红十字会的负责人在卡特里娜飓风过后在..+books
把反咬到自由主义政治+P+在这本书中，泰德曼仕龙先后为民主党人的批评多为共和党人。可以预见的是，拉尔共和党对他们充满仇恨的言论和他们对美国人的后代后，不顾去。在共和党兑现了，但后代将还清债台高筑（我以为保守派认为是财政上负责任的类型）。可能是更糟的是，共和党人疏远人民和民族在世界各地。当然，我们现在的超级大国，但没有什么是永恒的。你想其他国家给我们伸出援助之手或踢我们，当我们失意？这取决于我们现在怎样对待其他国家，而我们有力量。先发制人入侵的国家没有赢得任何印象分。民主党获得批评为过于温和，过于漂亮。相反，使用相同的卑鄙手段和viscious政治言论，共和党利用，民主党只是坐在后面，并采取了打击。这是不利于党的形象。另外，拉尔认为，民主党太混乱。有到处自由主义者没有中央的消息。只有谁只关心自己的事情，小团体。如果民主党希望回来执政，他们将必须得到他们的共同行动。这本书是为那些谁认为自己自由思想家一个有趣的阅读+books
种族主义Classist自大狂会谈一些关于海洛因+N+听到这本书的一些像样的东西后，我在惊讶的是多么无趣的，往往进攻的读它竟然是。马洛是在一些她在纽约的东村使用海洛因的描写，而在其他大错特错准确。我这粉笔到每个人的经历是不同的（不过，我当然不认为一袋一个天习惯与周关在使她对网瘾的权威之间的任何想象）。我不明白的是为什么她觉得需要进入这样伟大的详细介绍了她的涂料世界之间的讨论相当枯燥的生活。她的大部分轶事关系不大的故事，她想告诉无关并且是枯燥乏味。我发现她的叙述是非常不连贯和不连贯的。但我认为最讨厌的是她对那些较低级别或暗的肤色好于你的态度（例如：假设深色皮肤的人谁也不会想到要立志成为比保安更应该不会得到支持或肯定在自己家中长大，就像她一样）。她自己说，她产生了兴趣，街头生活和街道的人为了增加她的“酷”的因素。当然，她涉足药物使用和在东村的文化，但这并没有使她的权威，她不画的不是很真实写照。如果你想街头生活，并从内使用海洛因的一个很好的写照，读赛斯摩根的巨蟹座。如果你想要精英鼻涕，这本书应该做的伎俩+books
昆德伦最好的，没有一个+N+这本书是很容易的阅读，它只是不是我从昆德伦的预期。我通常会发现她的写作风格和她想的事情，所以迷人，在这本书中我还真没发现任何这些特质中脱颖而出的途径。背面的往复从当日过去是有点混乱，有时我是在一个段落的中间之前，我意识到这是一段跳过去，而前一段是现在。虽然我习惯了，写作风格，我一直觉得很讨厌。故事情节本身从来没有卖我可以：一个典型的，年轻的“手缝的野生燕麦”的男孩找到一个孩子，决定保留它，是“完美”的父亲。我只是不容易找到这样的发生。而且，作为一个母亲我自己，所有的时间他单独留在新生儿或把它用他，而他劳动的土地上仅仅让我不安。但无论如何，整个故事显得牵强和脱节我，失望特别是因为我是一个昆德伦风扇很多，很多年+books
曲柄理论和业余工作+N+写的poory，种族由苦，很可能患有精神病的教师，让有一个“钥匙”历史发展的假象收取工作。除了历史论文的周期，他确定了八个文明和他们的出生到死亡的循环，斯宾格勒指向一个国家的“意志”，种族为重点，以一个“KULTUR的”成功。这是哪门子曲柄理论认为持有呼吁国家社会主义者和业余的历史爱好者对他们来说，下降神话持有attraction--事实被定罪。有趣的是一个历史的注脚，但任何人都对历史和历史分析了严重的基础驳回。+books
臭名昭著的桥刻录机提供了高度主观意见，在写作+N+难怪约翰·加德纳也没有多写小说类书籍。他太与他认为什么是一个很好的小说斤斤计较，而不是实际写它。 “创意萎缩”我相信约翰·加德纳本人将调用它。如果有以往任何时候都对“谁不能做，教”的说法的一个更好的例子，我还没有遇到过。这很难说是“青年作家”应该开始的地方。相反，如何看你喜欢什么，避免“ignoramouses”，如约翰·加德纳？约翰·加德纳是无法接受的事实，许多世界上最好的作家，从来就没有读完大学，更多的人没有一个奢侈“严谨的古典教育”。最热闹的部分就是加德纳提到，只能通过行由行大学水平的讨论将任何人都无法充分享受莎士比亚。这是有趣的加德纳，在大学阶段谁“教”创意写作，怎么不能表现的批判性思维和客观性，他说，人们只能通过大学教育获得+books
绝对精彩！+P+20世纪70年代suburbian生活方式就是这个引人注目的新的设置。这个故事如下周边的一个小镇上四大美女的女孩试图挣脱他们的严格的父母非常罪恶的方式生活和戏剧。这本书是由男孩的小团体谁成为蛊惑，拉着到这些年轻女孩生活的电视剧讲述。我绝对喜欢这本书是如此的真实和充分的心脏和姐妹的荣誉。这听起来可能不是那么大那些谁了解一种荣誉，这些女孩都有一个anothers但其新奇美妙的心不是在心脏微弱。它击中难成​​年轻女孩和男孩之间的共同死亡和问题+books
神话？更多类似的事实给我+N+误区1：美国妇女生活在父权制误区2：美国是世界上对环境的误区3领先的威胁：美国是一个种族主义国家误区4：被解开的美国是一个皇权。误区5：富者愈富，穷者愈穷的所有事实。另外，智商越高越宽松有人。本杰明·富兰克林，爱因斯坦，我们的建国先辈像托马斯·杰斐逊......所有自由主义者。智商比较保守的，因为它更容易不觉得自己越低。我爱美国，但需要进行更改。罗马也下跌最终会从坏的政治+books
爱它+P+这本书是这样的祝福给我。我只是长达8天（其100天的奉献和祈祷的），我还没有过一次吃。上帝用这本书给我祝福。请购买它，阅读它，并让上帝用它在你的生活。上帝给你的饮食习惯，你的尺寸将是你可以为自己做的最好的事情。这本书是值得去。请购买它，并找到自己多少它可以帮助你。它帮助我。这是不是帮助我多，它给了我胜利+books
不要被这家伙买什么+N+这家伙是一个被判罪的重犯和骗子。注：所有积极的评价只有在历史上一次审议。+books
THE ENERHY局势的精彩回顾+P+非常技术性的书关于能源和碳氢化合物特别是很好的概述。我不会推荐这本书关于石油峰值，这本书是肯定的，有更多的科学背景的观众写的第一本书，但是如果您担心石油峰值的现象，必须掌握基本的科学概念的能力，那么这本书是优秀的。与其说是政治，因为一些其他石油峰值的书籍，Deffeyes是第二代石油人与一名大学教授。他处理与石油峰值的基本方面，因为它涉及到石油作为一种自然资源。不过，我相信，这本书是必不可少的读物给任何人试图开始应付石油峰值的想法，我强烈推荐这本书给所有关心的人可以处理所涉及的基础科学。石油峰值是一个事实，每个人都需要尽快理解为什么人类需要减少我们对石油消费的原因+books
这有什么错我吗？+P+所有的女性都有自己的问题，但对于布里奇特·琼斯，她貌似永久的单身生活，为此，她所有的已婚熟人着迷骚扰她一下，她喝一点太多的习惯，她与她的体重，这似乎是神不知鬼不觉的麻烦火箭上下，可怜的东西似乎就是无法喘息的机会。一个瞬间可爱的性格，布里奇特是真实的，她的生活和男人的抱怨往往是热闹和可信。她与她的朋友们的谈话，也因为他们非常菜愉快，抱怨一切，男人做错事，你知道哪些，有相当多的事情。通常，她的沉思和思想，对“什么是我错了”，并在积极加强她不由自主地 - 迷恋节食和尝试，都非常有趣。非常有趣的书，是从电影有些不同;所以，如果你看过电影，尝试书（书）。+books
如果我可以选择0星，我会的。+N+最近，我借用了这个从库中的有声读物，因为我需要的东西占据我的脑海里，而我在扫描工作（boooorrring）缩微胶片。我其实还没有完成这本书还，但直到我听了今晚，我没有对我的感觉如何了，把我的头脑呢。我要看到它虽然，但现在我不知道我会的。我甚至不知道从哪里开始什么我不喜欢这本书。在开始这本书之前，皮考特女士应该花多一点时间来研究以下的时间这样一个大跨度的法律和有关绑架的过程，尤其是诉讼。我会是第一个承认，我不知道很多有关的法律，但似乎相当不现实的迪莉娅的父亲安德鲁·霍普金斯（或应该我说查尔斯·马修斯？）将被放置在最安全的监狱在一个星期的事。我觉得很难相信，在他的第一天，他就被击败，实际上强奸（我不记得，如果他或不）。我可能是错的，但如果28年过去了，不会诉讼时效已过，即使他们没有，也不会母亲需要以按收费发生什么事？而那岂不是意味着什么，他们在不同的状态？现在，尽管其他人似乎喜欢她，迪莉娅是令人难以置信的烦人（谁在音频版本，读她的“独白”的女主角也同样讨厌）。女性作家往往使他们的女性主角人物，理应有很多的深度，通常有几个男人爱上了她。我见过很多女性在现实生活中谁假装他们对男人这种效果，但很少永远做。这似乎只是Picoults的幻想，而且是一个很无聊的。啊，三角恋，哎呀，好像这是从来没有做过的事情。当迪莉娅得到不高兴，埃里克（她的未婚妻和她父亲的律师）不告诉她出现法庭，但是，埃里克甚至没有发现到十分钟，随后即将发生之前伸出一个实例。但是，即使对于前提是有问题的：将真正发生的呢？我的意思是认真！我也讨厌这本书是如何转移的“声音” - 这是不是一出戏，我不想读描述从不同的角度相同的事件独白。我并不觉得好像是必要的这本书分成几个字符。我有点希望有一章是由苏菲（迪莉娅的4岁的女儿）的角度。我真的可以做到没有夸张和不切实际的监狱场景或印度的绝杀。我也恨整本书如何似乎是由不同的存储器或想法，这样做真的没有意义，再后来并入通道，也没有决策意识。例如，埃里克讲述这个梦他对桑德拉，谁是一些漂亮的姑娘，他的想象。她变成了兔子跑进灌木丛。后来，Ruthann讲述了一个关于射击弓和箭阳光，导致地球烧了兔子的故事。不知怎的，他连接两个因为兔子的时候，确实他们没有凝聚力的连接。此外，三个儿时好友（迪莉娅，Eric和菲茨）之间，他们谈论他们的记忆不断，仿佛这是结合在一起的唯一的事。真正的友谊不妥协的只是讨论的事情发生在他们身上过去...但它在这本书中，因为笔者如此迫切想要你知道，他们是朋友非常接近组。对我来说，它只是似乎造作。什么也自命不凡的是，应该能揭示出有关生活中的一些新的想法，但真正使毫无意义的各个段落。一个通道记得当迪莉娅正在与菲茨关于回忆，她表明，也许每个人都有相同的记忆已经在头部，当他们出生，也许他们记住的东西，从来没有发生在他们身上。我可能有一点点错了，因为这是一个有点混乱。这是令人困惑，因为它使绝对没有任何意义。它甚至不觉得它是远程努力使意义了！这本书充满了像这样只是觉得伪知识分子，像皮考特迫使她的人物有深入的，当他们真的想成为刻板的小东西。所有的人物似乎有点急躁，完全篮子案件。迪莉娅获得了不记令人难以置信的不安是什么她的生活时，她四岁。对于善良的缘故女人，我有我的时候是四岁或以下，也许2或3的回忆，而且大多没有意义除了事实，我知道我的父母告诉我的。通过她的行为方式，你会以为她是12时，她被绑架了。此外，她似乎恢复记忆所有的时间......男人，我希望我能做到这一点。它只是似乎有点令人难以置信，这就是全部。这本书是在糊糊的，傻的意象，隐喻，轶事，回忆，次要情节饱和，等等。我不是这么快就完全打坏一个作家，但它的这种自命不凡writernese运球，我厌恶。如果我想要一些汁液，滥情dimestore平装本，我会读其中的一个吧。我期望从简介封底更好。总体来说，我总说，甚至没有完成的书（我还没有得到与父亲冰毒实验室的部分呢，但它听起来很可笑），这绝对是最可怕的书，我曾经读取一个，无人能比。请你帮个忙，并跳过这个...绝对不接的有声读物。声音演员是令人难以置信的讨厌听+books
“假人”R最好+P+我学到了很多，从这些书中，有about6不同的。在此指数是最好的查找你想知道关于采取你的狗的护理照顾好东西+books
真棒书+P+我买了这个为我的女儿谁愿意进入取证和她说，她不能把它放下！她非常喜欢它和它进入了十分事情，她想学习有关+books
纯粹的乐趣！+P+“娃娃谷”是纯粹的乐趣。它有伟大的人物 - 从小镇女孩试图使它在大城市的女星谁需要感到真正的谁想要这一切的歌手。读这篇文章，我想起今天的肥皂剧，也是这种风格的其他小说。这是对我来说，一个有趣的阅读，虽然有时有点暗。这是一个旧的书，但我认为它经受住了时间的考验。我绝对recommned它，伴随着“把你的衣服脱了”或成龙柯林斯什么。+books
美丽+P+一个我读过的最好的小说。这本书拥有一切良好的阅读应该：即成为真正的读者，一个地方的美妙感觉，历史和知识意义的字符。你不仅得到完全藤沙利文的世界里包裹起来，但你也了解自己的过程。一个真正美丽的书，我不能建议高度不够。我买大家我爱副本+books
失望+N+刘易斯的资格中东学者听起来令人印象深刻，但我被这本书感到失望。虽然有趣，有些文章的指示衰老。标题所说的“解释”，所以我将让他的创意牌照。希望找到什么样的东西，你能看到在斯大林的著作对美国宪法+books
蓝光+N+沃尔特·莫斯利通常是一个侦探作家，他的轻松罗林斯的故事众所周知。蓝光是转入，将介于科幻小说和新时代的一个流派。不同的人在加州北部的手段传给配有蓝灯，使他​​们怪异。按照书上的盖片，灯带出了它攻击任何人的潜力。然而，在这本书它只是放大了其现有的个性。一个聪明的女孩变得非常聪明，一个年轻的女孩，快速反应能力成为一个忍者的东西，一个混杂的妻子变成一个性感女神。莫斯利先生是一个有才华的作家。他的散文和他的一些动作场面使得这本书的可读性。不幸的是正义与邪恶之间几乎没有平衡，这是问题，因为这本书的整个下半年实现最终遭遇大难临头的悬念一个长堆积。更不幸的是期待已久的相遇是乏味和无趣的事实。有一个在这本书中的几个大和迷人的场景，但在其他极少推荐本身+books
团队鼠类：迪斯尼如何吞噬世界+N+这本书真的把地看待迪士尼处理事务的方式，特别是与推销他们的名字。我欣赏卡尔·海森的幽默和观点。他是对的，他指出，人们往往不管相信迪斯尼的名字是什么+books
这就是我来的......+P+暴风雨天气是第一个海森小说我读。我在一家出售剩余拾起一本平装书的副本。从来没有听说过的家伙的名字，没想到很多;但它是便宜，等等...男孩，是我错了！从那时起，我确信，我在和绝版阅读每海森，我要追赶上他的一些真正的老东西。他的作品开辟了世界的作家和美国的那旮旯的宇宙称为“佛罗里达”，这大约是古怪和疯狂的，因为它来。其实，我已经_been_到佛罗里达州，虽然没有下到钥匙;但它是惊人的，你错过了什么，当你基本上只是通过或沾及出来。难怪皮尔斯安东尼用它作为设置了一堆他的，坚决舌头在脸颊，幻想小说。暴风雨天气，让回到主题，堆在charcaters我永远不会忘记，从头骨戏法奥古斯丁到根本不可能的“石龙”。 ascerbically呈现人物速写和海森惯用的永无止境的一长串 - 完全正当的 - 长篇大论和腐败的政客，环保强奸和贪婪的讽刺！;再加上一些真正和诚实_stupid_人。娱乐和游戏，我从来没有回头。还有其他的“佛罗里达”的作家我来喜欢，尤其是詹姆斯·霍尔和劳伦斯耻。根据我的心情，我有时会想他们比海森，尤其是劳伦斯耻更好。他们三个在提供超越那个叫“佛罗里达”陌生的地方生活不同的观点。正如我所说的，这取决于我的心情。海森通常在顶部结束了，当我在“南方公园”的性格是;需要与心脏讽刺。我现在很快就需要更多的这一点，请！直到Noever，owlglass.co+books
爱它！+P+我能说什么？诺拉·罗伯茨在天使秋天再次做到了。我通过这本书在最短的时间再次翻飞，然后把它传给了一个好友（谁也喜欢它）。她的书只是让自己变得更好，因为她一起去+books
不如意外的旅客+N+由我意外的旅客被施了魔法和其他的安妮·泰勒的书之后读这本书。这本书的郁闷少女生活涉及，除非那种东西你感兴趣的，我不会推荐阅读。在向上的一面，它是非常短的，所以你可以通过它得到相当快。我希望读一本好书，但只有完成这一项后感到雪上加霜+books
一个作家作为一个完整的孔的肖像。+N+如果你曾经遇见谁，你所听到的这本书的粉丝，坚守在自己的手臂上针，看看他们是否还活着+books
最后一个可行的饮食！+P+只要按照4个阶段，你会看到惊人的效果!!!!!我爱第一阶段后willsee不仅上规模的结果的事实，但是如何你的衣服合身，实际上看到你physiqu减少+books
需要编辑的+N+这是一个快节奏的书，有很多政治惊悚片所需的所有的公式化的元素。这里没有什么特别让我吃惊。我猜想，如果你喜欢弗林先生的其他作品，你会喜欢这一个为好。弗林先生需要一个更加自信的编辑器。他使​​用的语言是如此草率，以从故事的细点分散相当敏感的读者。这可能是不损害读者的理解，但它是irritatng。终于，有很轻微的狡辩：非标准拼写在整个使用（如“哈肯”，而不是“倾听”）。这可能会或可能不会关系到任何特定的读者，但我发现它是值得一提的+books
无法忍受+N+这本书是对别人的Amazon.com LISTMANIA海龟，所以我找遍了下去。它只是隐约约海龟，因为它是在格鲁吉亚，其中海龟巢设置在一个小岛上。有一个在这本书的一开始就推出了海龟生物学家，然后他消失了，所以很明显，他参与了犯罪。有太多的人物在这本书中，以跟踪，其中大部分都是不可信或讨人喜欢。我希望这本书已经至少被阅读的乐趣，但它是单调乏味的，我结束了略读整个事情，寻找海龟相互影响的迹象。跳过这本书，并把你的$ 6.99美元海龟医院来代替。+books
一个更好的电影然后一本书+N+我期待着阅读驱魔人，但我放了下来。这本书是无聊它不会进入任何真正深入，当涉及到的字符。这部电影超越了这本书，我睡着了，而读​​这本书。有些人可能会觉得，如果你很容易吓跑这本书是可怕的，但它唯一的吓人。+books
英语教育专业的学生和中学英语教师：检查了这一点！+P+本文帮助我通过科学，直观地审视我们的语言在其所有品种阐明标准英语的“原则”。这种衔接necessates描述与规定，标准与非标准的，正式与非正式的，语法与不合语法，并构成对调节的概念的透彻了解。本介绍性文字为成熟的学生谁拥有了在语言学或传统语法学校很少或没有背景写的。因此，作者首先通过展示其八个部分言论和语义定义如何传统的语法教学属于非常短的占许多规则和例外的的langauge的逻辑矛盾。我强烈推荐这个文本英语教育专业和中学英​​语教师。+books
采取不同的类+N+使用文本一学期后，我得出的结论是，作者，布雷姆，Kassin和党，留下更多的问题，那么答案和幽默的他们分面值的意义，不只是浪费金钱。阅读某些章节后，我的感觉是作者没有了解清楚手头上的问题，但在主题共进退15个不同的研究报告涵盖其不确定性和与笑话一个可怕的尝试一流它关闭让读者完全暧昧+books
边缘邪恶+N+这是J.A. Jance她最差，嗤笑叙述不利于读者+books
一个优秀的警察惊悚！+P+如果你只在巴蒂尔斯卡利系列读一本书，这本书应该是它！它提供了不同人会采用相同的老，同样的老故事，警察故事情节+books
民政组织工作簿，由梅丽尔·斯塔尔+P+＆QUOT;清除您的杂波＆QUOT;如梅丽尔·斯塔尔这样奇妙的说，是一个伟大的一步一步的方法，它使一个人采取正确的方法，而不在眼前的任务越来越压倒。我丈夫和我决定让我们的生活更有条理这样的事情就在我们的家更流畅的运行了一点。这本书可以让你去一个章节，并以极大的想法和解决方案使您。通过让在你的指尖章节这使我们的工作容易得多。我会强烈建议更换购买此深思熟虑和易于阅读的书+books
“你会被这个故事闹鬼......”+P+我刚刚完成341页，最后一页。这是午夜在这里这些康尼马拉山，我不能休息。我很不安。我需要写一些关于这本书。但是什么？难道我喜欢它？难道我恨它？一开始我觉得每十页后退出，那么接下来的十页后继续进行，等等，等等。我觉得自己都击退和诱惑。最后我让步了，答应给尼克·弗林的单词，句子，故事，语言，世界，宇宙。尼克·弗林的失去作用的家庭的宇宙：他酗酒，妄想，缺席的父亲和他母亲自杀，形成这本回忆录的基础。在很大程度上是在寻找他的父亲，一个人谁用他的智慧生活，由酒精燃料，通过写“伟大的美国小说”（一百万美元的进步和诺贝尔奖确定性在妄想/恐惧驱动的旅程那妄想），在街上无家可归最后。这也是尼克·弗林为寻找自己。但它是以上皆非。这是真正的文学作品，设置了，在每一页上，捕捉，而失去，人类生存条件的奥秘。这是超现实的，在平行宇宙，我们都可能是生活的一瞥。这本书中找到与乔伊斯和贝克特亲属关系，这也难怪，尼克·弗林选择一个摘自贝克特的“残局”，打开故事：悍马：流氓！你为什么产生了我？ NAGG：我不知道。悍马：什么？你为什么不知道？ NAGG：那它会是你。你会被这个故事你已经看完它后不久闹鬼。+books
令人振奋和积极的+P+这本书是刚刚的事情，如果你需要一点 - 或者很多 - 动机跳开始你的生活。我两个星期前在困难的时候读它，它做了一个区别 - 谢谢你+books
为什么经典？+N+我想如果奥普拉希望美国读这本书，它可能不会太糟糕。我举行了出去读福克纳，现在我知道为什么。我读了很多，爱读书，但是这本书，“我弥留之际”让我问为什么啊，为什么福克纳是一个经典。我的假设是，它因此如此高不可攀人认为这一定是辉煌的。这是一本好书，上英语课的时候，你可以坐下来讨论这一切的含义和读的SparkNotes在一起。这不是一本书坐在家里和阅读自己。如果你想知道这个故事只是去阅读的SparkNotes版本。这本书本身是太难搞清楚，并没有什么阴谋。它只是一个长期头痛真的。+books
独到之处和Incouraging+P+我对经书的一半，我已经被它得到了极大的鼓舞。当我情绪低落的时候，读它，它给了我一些新的力量。我个人一个现实主义者和现实可以让你失望。我是从卡特里娜威乐这一直是智力上的挑战。这是很难失去我们的家园，商业中心，很多的朋友。虽然我是完全保险，我们都做得很好的实现，你可以这么快失去这一切是郁闷。因此，已经穿过了这许多，甚至没有那么幸运，因为我。因此，许多世界各地的爱将与我进行交易的地方。我慢慢地读这一个，并试图吸收尽可能多的，我可以。约尔·欧斯汀已经能够与他正面消息时，其他人只是不能达到我。我想读一遍，当我完成+books
乔尔给出了燃料的空虚的灵魂+P+我在飞机上读了这本书在4小时内。这真的改变了我的生活，以及如何把一个痛苦的过去我身后的观点。我已经买了至少10本书给我的朋友谁是经历了一些非常艰难的时刻。我不能为他们说话，但我知道这改变了他们的生活和想法。这是一个很容易看懂的书，你不会想放下+books
必须有一个神秘鉴赏家！+P+这是一个奇妙的工具来跟踪所有这些神秘的书对你的货架上。这本书提供女性小说奥秘全面上市。书籍是由作者和标题列。正是看到写在一个系列丛书的顺序伟大的方式。还有一个检查列表，一旦你购买它，你可以检查出书，然后检查它，你跟着读。我喜欢让旁边的书符号一旦我完成这本书。已被提名或获奖书籍被指定由标题明星+books
SICK AND DISSAPOINTING+N+不要购买这本书，除非你想想象中的男性角色（谁被认为是2000年历史非常强大的吸血鬼）由3年长的女吸血鬼一遍又一遍被强奸，直到书的结尾。+books
新保守主义是不是保守主义，或者答案+P+“新保守主义是麦戈文革命本身就是20世纪60年代的道德，社会和文化革命的政治车辆的船民。”了解新保守主义的一个关键是，它不是一个兄弟姐妹或传统保守主义的“更新”。看到这样的说法，只会误导你。新保守主义的根从左边比右边更萌生。目前GOP“可能只有税收政策里根主义，但它在其外交政策，罗斯福在其贸易政策，LBJ在其支出政策一路威尔逊，务实是家常便饭。共和党的理念可能是这样总结：“为了与原则的地狱;重要的是权力，而且我们拥有它，而且他们没有。“但是，当一个人变成一个人的敌人，谁赢了？保守党民族主义者，新保守派是国际主义。保守党保护主义者。新保守主义者是自由贸易者，保守党看到了文化战争是必不可少的。新保守主义者认为这是一个分心。保守党相信军事保卫土地和示例项目我们的理想。新保守主义者相信进攻防守，和用武力投射我们的理想。新保守派和总统候选人乔治·W·布什是在比赛在2000年国内政策（布什没有提出在他的竞选单一的开支削减），但现在看来，他们劫持了他的外交政策，无论它曾经是。（考虑到他的总统任期内的事件，这是一个令人震惊的提醒，这同当他2000年竞选期间遭到了挖苦总统无法说出四项世界的领导者。）外交政策是防御和世界民主的进步，而这从来都不是美国的目标。我们曾经有过的唯一的积极主动的外交政策是杜鲁门主义，我们采取了在苏联的威胁表现出自己是一个咄咄逼人的立场，对美国，我们的盟友，我们的实际利益的真正威胁。克林顿干预，被误导的，因为他们，都至少有短暂和有限的，没有什么冒着扩展到一个长期，地区冲突。同样不能说伊拉克。布坎南先生给了伊斯兰教和欧洲的一章长的历史，设置现场为9/11。阿富汗战争之后只是和必要的，颇有外交杰作，一个本来与中东，这表明我们打击基地组织的努力相当大的支持更好的关系奠定基础。伊朗，基地组织的敌人，主动提供帮助在阿富汗，但布什之后不久将它命名为“邪恶轴心”之一。新保守派已经连接了他们的议程，反恐战争还不清楚推进伊拉克，认为新保守派已经多年奉行战争的战争，并应遵循与整个地区的一个可怕的一系列战争。反恐战争演变成全球民主的追求，与我们的文化病在几乎所有的方式违反了道德责任缓冲，并与不切实际的信念，即中东民主希望，尽管他们从来没有选择了它自己。布坎南先生还提供了恐怖主义的研究，这是一个棘手的事情：弱者的武器，反应帝国，殉道的东西。随着中亚，伊拉克的入侵，以及更多的战争谈新基地，新保守主义已经开始吓唬世界。中国，现在美军基地包围，开始建设和调整其军事我们的包围圈，并引领全进攻的新保守主义者认为，战争与他们可以预期，尽管他们去打仗我们本来自杀。中国不只是要为我们：有人反应给我们。新保守主义者都反应自己制造的世界：充满了该国不会与我们的战争，如果他们的民主。这是完全从保守主义，历史悠久的美国外交政策，道德，宪法，和现实的约束离婚。也许是在长期，伊拉克没有变成最好的;那个疯狂似乎即将结束。即使是新保守主义者似乎认为现在失败是一个选项。布坎南先生然后转向国内问题：自由贸易，大政府的延续，和帝王司法的灾难。但是，所有你会发现，新保守主义者在这个意义上，他们是没有解决的问题。文化问题已经给了他们很多机会争取和巩固他们的基地，但他们一直沉默，常常动不动就资助任何废话要求的资金，以保持问题来自公开辩论，并从民主党手中抢走。新保守主义者似乎已经得出结论认为，大政府获得票数多，社会问题分心。但是文化战争真正的可怕沃伦法庭开始，而国会并没有使用其宪法权力拥有回来。新保守主义的共和党似乎太专注于与权力这并不意味着有司法篡夺担心坏外交和经济政策。新保守主义一直没有改正过错;它创造了更多的人。我希望的一些答案的整体问题，我已经有大约新保守主义：哪里是这一切回事？如何巨额债务得到消费时失控和制造被派往海外支付？哪里永久和平的战争结束后开始的？布坎南先生不提供任何这里，但这个问题。也许这就是对新保守主义者自己。甚至他们不知道。 “凡权利出了错”可能是前传中，这本书“紧急状态”，是布什第一任期的一个很好的总结，而后者定义了第二的紧迫问题。然而，这本书包括了后来，写于2005年年初，总结了选民对电2004年大选的反应，并定义传统保守派和新保守派的共和党内的战线，战斗几乎就开始了它们之间的2004年回报率均+books
诗里斯\x26#39;他怎么oher半衰期+N+如何为纽约市的老房居住环境恶劣揭露\x26#39;的另一半生命写一个多世纪前。笔者谈到了十字军的热情，有这么多的细节，读者可以想像这些矿权地，这些街道，而这些人，如果他们现在居住。这是男人，妇女和在19世纪晚期居住在纽约市的这些令人厌恶的邻里孩子们生活的严峻动人写照。他这样描述图形藏污纳垢，免晒美和密不透风的房间，拥挤，而这些地方存在吴俊勇显然为读者带来寒意任何心脏饥饿。里斯拥有矿权情况的真正关心和了解这些人的困境。他的照片是感人，是想表现得淋漓尽致他们的苦难。他，在大多数情况下，指责钱如命地主这些拥挤的条件：“如何将神的爱那些谁也看不到唯一的人的贪婪已经培育可以理解。” （第266页）。他感叹说，该物业单位负责为穷人的痛苦四分之三。然后，他广泛的话语后，他提供了这些可怕的情况，这是很多作家，当他们启发读者忘了三个具体的治疗方法。里斯指出他的目的时，他说297页上写这本书他自己，“如果这本书应具有承担过那么的苍白无力插手赢得正义的收获，它已经达到了目的。”作者显然与他的目的成功了，因为在这本书的扉页出版商告诉我们：“这本书促成了在美国的主要城市住房码新的修订版本。”如何这本书涉及到成人教育？通过从美国建国在1800年按时间顺序移动到纽约的贫民窟，是我们要明白，教育了在那些百年后座金钱的积累？当然里斯断定，教育是解决这一问题，同时在同一时间这意味着财富的积累和缺乏教育一直是这个问题的原因之一。 “因此，整个问题解决本身再次成为教育的问题，都因为这些人是可怜的，可怜的惨败几乎让男人更加迫切。” （第147页）。他没有忘记，这个“教育”不仅是穷人，也为富裕的地主。 “显然，这是教育的房东不会比房客少部分的问题。” （第270）。里斯“几乎传教士语言叮嘱我们绝不允许贪婪覆盖人类的同情。 “这是一个斗争中，永远警惕是真正自由的代价和社会的保护。” （第233页）。这本书来学习这门课程的其他单位的关系，可以为教育，如果不考虑社会的重要基石之一，人类多么低可以下降一个例子来说明。虽然这本书是在其详尽的细节，很容易在同一时间启发看一会儿。我发现自己享受着咆哮的语气和邻里迷人的名单，并里斯用于不同种族的标签。在某种意义上，它读起来就像一首诗金斯堡;不断冲击的是来自另一个时代的地方和人悠扬列出了读者。阅读这些地理名称出声来，感觉自己的节奏：Jewtown，强盗的栖息，双巷，包厘，血淋淋的第六病房，第四，第五和第十病房，盲人的胡同，弯曲，电池，小意大利，法国区，地狱的厨房，西侧，瓶巷，青蛙空心，贫富差距，凶手的胡同，哥谭阁，老啤酒厂，老非洲，陶铸区，布莱克威尔岛的庇护，照面，感化行，唐人街。这样的例子不胜枚举。某人在美国农村饲养，这呗听起来像一个关于另一个国家的歌曲。里斯也有话要说生活在纽约市的矿权的人所有种族：中国人（他不能教），（中国（苦力​​ - 洗衣业务），波兰犹太人（鸡舍自己在他的他在沸腾的温度计），俄国犹太人书房，犹太人（钱是他们的神），波希米亚（较差，但节俭），黑人（喜欢赌博，但他们是干净的），希腊，希伯来人（裁缝，所有的人），荷兰人，爱尔兰（喜欢喝酒，有昂贵的葬礼），德国（为了爱），瑞士，Pasquales，俄语，意大利语（一个天生的赌徒，轻松和快乐），沼泽天使（盗贼），街阿拉伯人（无家可归的男孩军） ，流浪者和恶棍（世界欠他们的生活），和凯尔特人。我被街头行话着迷和方言和里斯“关于每场比赛的意见。我注意到19世纪后期和现今之间的一个有趣的相似性。里斯说，社会阶层之间的差距正在拉大的每一天。我听到人们在谈论贫富往往穷人，这些天之间的分歧越来越大。是否每一代认为在他们的时间发生了什么？不仅要这本书被人们研究纽约City`s矿权地被使用，但它也应该由大家寻求社会变革的蓝图阅读。这是告诉我们，当人的贪婪覆盖了他对人的尊严的关注人的情况下，如何能成为绝望提醒。+books
侮辱与智慧的人+N+我不得不承认，我强迫自己听脱口秀节目比once.In某种程度上，这几乎是幽默更多的迈克尔·韦纳的流产，直到你停下来思考，所以很多人在这个国家不仅要这个男人当回事，他们认为他作为一个深刻的政治思想家。他是not.He是一个无知的，同性恋，性别歧视，种族歧视小非人巨魔。侮辱真正的，诚实对上帝的老式美国保守主义。威廉·巴克利JR他不是。这是什么东西深深地心理不安个人的咆哮。人们会在你所在州的精神病院找到更多有见地的意见，或由几个村庄的无家可归的人口进行了调查。我不能等待这一天，当野人，林博，汉尼提，奥赖利和他们的左边摩尔，弗兰肯，杰妮加洛菲Garafolo其余同行都停播，并在默默无闻，他们如此含情脉脉值得。甚至更好，我们可以得到NASA获得打造的首个太阳能着陆器破裂，并让他们把这些空谈家就可以了。全国的平均智商会增加，也许我们便可以听真正的政治话语，而不是用在议程彼此尖叫一群无知的，党派的高谈阔论。+books
确定为初学者 - 但即使如此，不是很大+N+我得到了这本书由一家书店的老板免费的，当我告诉他，我是开始书店。我学会了，也许，哦，5或6的事情小幅重要。我尤其懂得了bookmarket是如何从根本上在这么短时间内改变，以及如何陷入过去的这本书（即使它是在互联网上新的一章）。在任何行业，总是会有一个中间MAN-但图书业务的中间人面对如此改变了这是很难写一本书，保持最新状态。这在业界开始年轻的雄鹿队，做了大售书网页托管讨论板的主题和内容搜索：amazon.com（最有用）和abe.com。获取一份兼职工作在当地二手书店做繁重的工作（货架，清洁）将为你提供在一天比这本书会更实用的教育。+books
很好的概述，可怕的编辑和放大器;校对+N+正如前面的评论者评论说，这是CMMI的一个很好的概述。作者在行业工作，并已做了令人钦佩的工作提出这一巨大话题的螺母和螺栓以直接的方式。但是，如果你打算使用它作为一个工具，就像你会Paulk的书对SW-CMM（SM），不买它。附录B中的编辑使得这本书对我没用（我需要它作为一个工具）。当我比较附录B的CMMI（CMU / SEI-2000-TR-018）的过程域的成分，有错误的重复。例如，＆QUOT;承诺＆QUOT;在PMC读取一模一样＆QUOT;承诺＆QUOT;在需求管理PA（它不应该！）。同上，用于在钴SAM，在合作MA，以及随后的成熟度2级过程域的承诺。相同的错误剪切和粘贴物的能力作出，DI等3级功率放大器有类似的问题，错误的从RD模板剪切和糊剂。我不能用这本书作为我预期的，因为这些错误的，所以我必须随身背着大而重的SEI技术报告代替+books
买家当心（注：太极拳\x3d太极拳太极\x3d）+N+如果你熟悉黄基辅工具的著作，他经常说，你不能从书本上学到的像太极拳和少林功夫真功夫。你需要，因为有将没有适当的教练错过了太多的细微之处，从主学习。所以，当黄基辅工具包指出：“我没有太极拳血统我没有从任何知名的生活太极拳名家学习我主要是从太极拳经典教训，并能够解释和实践高手们写的原因是什么我彻底少林训练“。 http://wongkk.com/answers/ans04b/jul04-1.html这是类似的说法：“我没有少林谱系我没有从任何知名的生活少林大师学我主要是从少林经典了解到，并能够解释和实践高手们写了，因为我彻底的太极拳训练的东西。“有没有办法，黄基辅工具包会容忍有人自称是少林功夫的高手而不属于血统老师有教训。在他的网站，他说：“不是那些谁从我这里学到太极拳的一个人抱怨我缺乏一个太极拳血统事实上，似乎没有人关心这个血统问题。另一方面，他们满意。那他们有什么贫化（原文如此）离我很近的那种太极拳在过去实行由主人“。 http://wongkk.com/answers/ans02b/dec02-3.html如何，这些人有资格来衡量黄基辅Kit的太极是如何紧密地比较近的太极拳大师？难道他们这些高手们在时间旅行和学习？或者他们有一个直觉像我有一个感觉：我可以从一个太极教练学习少林功夫？这很可能是王氏港建教少林功夫的修改版本，它使用从他的经典诠释太极收集原则。我不否认，黄基辅工具包可能是少林高手，但没有证据表明他是教太极拳的真实形态。他也承认，他的太极拳整个知识主要来自于书籍和经文，而不是从生活呼吸的人在合适的血统的培训。叫它任何你想WKK，但不要误导人们以为它的太极拳。自己告诉人们从主人，而不是从书本学习，然后做是completley虚伪。最后，什么价值的是“太极拳”书的作者是谁的人有没有真正的“太极拳”培训？为了应对新的评价，让我提几件事情：一审稿的前提是，太极少林分支，但有关于太极拳的起源这么多辩论其很难做出任何具体的说明。关于张三丰的维基百科页面称：“很多关于他的书面材料是神话，矛盾或其他犯罪嫌疑人。例如，他是由不同的人报告说，已经诞生了无论是在960，1247，或1279。”目前几乎没有证据表明他确实存在，或者说，他创造了太极少林。但是，往往待商定的是，所有形式的太极从陈式分支当杨露禅学会了艺术和传播他的太极拳（杨式）在中国的版本。这评论家，他的主人可能有适当的训练在一个太极，我也不会争辩说，但作为WKK明确指出，他现在没有。他似乎从一个太极高手的谦虚误WKK缺乏正确的指令的。如果“谦虚”是您在老师找什么，可能我太是“谦虚”关于我在缺乏适当的少林指令，并为您提供我的指令;甚至一本书有关的东西，我有没有适当的指令。WKK不，你不应该学习太极拳没有一个合适的教练的状态，但他自己就是这样做的。也许他可以为我们提供了他听不清血统解决争论的起源？当评论家说，少林寺是“最高的武术学院在所有中国佛教的历史，”这真的​​仅仅是一个见仁见智。不是每个人都认为少林寺在这样一个圣洁的光芒。一切都在WKK他对武术的历史书上写道，少林寺和佛教的最终支持他的资历作为一名教师;这是利益重大冲突。关于达摩和张三丰的传说都没有一个有关他们的历史的高度神话性质的警告而被开头表述为事实。他使​​用玄乎太极少林故事发展证明他缺少太极血统。如果你是一个潜在客户，你会被整个无血统的事情被高度气馁。但是，当他喂你太极少林东西开发读者认为，“如果从太极少林开发，WKK必须是硕士。”王氏港建听起来很伟大的，如果他是那个写历史书+books
不要用这一个烦+N+人生苦短，必须花费阅读胡言乱语。斯图尔特·伍兹真的了与这本书的标志。你不应该停留在你的桂冠伍兹先生，你的听众更好地值得。我很喜欢你的过​​去的书籍非常多，但是这一次留下了很多有待改进。我在这个故事非常投入关闭的石巴灵顿的床上跳活动。随着阿灵顿（他儿子的母亲）一个晚上，然后用冬青接下来，我不记得他是在其他书中相当的indescriminate。该地块是relly愚蠢的，人为的，但肯定是这样出版商压着一个故事，没关系质量。不要浪费你的钱在这一个+books
B是的辉煌+P+我喜欢这本书！我读了-C，到目前为止，这是我最喜欢的书至今。它有一个真正强大的情节和令人惊讶的结局。这本书的犯罪系列是伟大的，我强烈建议拿起这本书，或者甚至是具有起动+books
优秀！！！！+P+充满了SQL的技巧，技巧和好吃的东西，这是我所期望的，因为它涉及到这个话题的那种食谱。任何SQL程序员可以站在离最好的学习和学习的技巧，这将使他们DB代码光泽，并具有这本书在你身边只会帮助你把旅程伟大的SQL世界。需要购买任何SQL开发...时期。 ***** HIGHLY RECOMMENDE+books
美丽开端/痛苦（不合逻辑）结束+N+我希望结局是不合逻辑的，至少是虚构的。如果有想法是强大的，他们需要更早resrained。我不知道是谁，但survivied他可能觉得前面的人非常内疚，并质疑他是否有生存。独处时的逻辑可以是相当痛苦的，但有时它必须是+books
大盒装套装+P+享受托尔金的未来经典与此盒装集。年轻成人读者，因为他们打救中土都将失去自己在勇敢的哈比人及朋友的旅途+books
右翼黑客喷出经济胡言乱语+N+米尔顿·弗里德曼曾打算为自己的唯一的事情是，他还有什么其他反动派只会低声说出声来。兰德会喜欢弗里德曼的蔑视穷人 - 的人，事实上，缺乏“计划”，在1963年动画片中，戈德华特矗立在一个贫穷的人面前的西南少数民族居住区，说：“你为什么不名言所示\x26#39;T你展示一些举措？你为什么不走出去，继承百货公司像我一样。“如果你觉得维持现状是由神祝圣，或者说资本主义是人类能拿出最好的，这本书是给你的。如果没有，开始阅读托洛茨基，列宁和所有的眼光，同情和悲伤的混乱极端厌恶的人们，肥猫使这个星球。+books
合一征服了Goddom+P+这本书是supprisingly新鲜。它有新的东西，其他的书只是没有。这是一个非常深刻的书。它真的确实允许你知道存在的照+books
主要REMIX+N+评论标题说，这一切！如果你读过她的任何其他的东西，这将是完全无聊。她解释大部分的东西轮在她的其他书籍。如果我不得不读别人的轮相关的故事，我要去尖叫！想不出任何理由购买或阅读这一个+books
太多的错误和作者的典型新邦联的偏见+N+我买了这本书的几个人，我知道得不错，遗憾的是，这本书是建立在错误的充满了错误，并充满了由作者一个典型的新同盟偏差的建议。事实上，这本书应该叫做“同伙如何救美”，他给出了邦联军队结盟将领，如李，约翰逊和阿甘，而不是林肯的指示，格兰特和谢尔曼和慷慨的条件宁静的回报信用被称为河皇后学说，“我想没有人受到惩罚;对待他们慷慨各地我们希望这些人返回自己的allegieance到美国，并提交给法律”。他的错误是多方面的。他谈到的同伙解散他们的军队和移动融山，发动反对这种战术是如何成功的贯穿时间，美军和景点例子游击战的可能性，他包括在这些例子中，美国革命。他说，弗朗西斯马里昂，托马斯·桑特和安德鲁·皮肯斯（谁所有可以被称为游击队或游击队战士），但随后他接着指出，纳撒尼尔·格林是一个打游击为好。现在只有一个人完全不知道美国军队的历史都不能做出这样的声明。纳撒尼尔·格林在大陆军队服役，并且是军需，他绝不是一个游击队，他也没有采用游击战术。他继续上格林用于战斗游击战术在国王山和考彭斯和吉尔福德法院。除了基本的事实，格林甚至没有在国王山和考彭斯的战斗，没有一个可以说是游击队的攻击。在王山，美国民兵找到帕特里克·弗格森和他的人很好地防御在山的顶部根深蒂固，形成了与攻击的位置，几乎没有一个游击战术。考彭斯是由丹尼尔·摩根战斗，是一套一块战役里，他毁塔尔顿的军团。格林攻击康沃利斯在另一组战斗片吉尔福德法院和获得殊荣，直到康沃利斯了直接发射筒为两个集结军队的中心，打死打伤许多他自己的人，像他那样的美国人的极端措施。这些战斗中没有一个是游击队的战斗和格林绝不可以称得上是游击队。笔者展示了他的新同盟者的偏见最清楚地重申通过谢尔曼的部队萨凡纳和北卡罗来纳州战役时强奸，盗窃和杀人彻底的杜撰的故事作为历史事实的问题。他不断地描绘了Federals在最坏的灯，同时保留他的最高褒奖和最有说服力的散文的同伙。他错误引述谢尔曼当他声称谢尔曼说，“谢尔曼自己解释说，在他的行军，他造成了惊人亿$美元的损失，其中只有2000万$是必要的，其余的是”简单的浪费和破坏“。”他分明就是斜了他自己的话来说服人们，谢尔曼实际上“魔鬼”为新保守派认为他是。不幸的是，他声称谢尔曼说没有关系他居然说。从正式记录，第44卷，第13页;谢尔曼对他的竞选战争部报告中，他指出：“我估计在$ 100,000,000做了格鲁吉亚国家及其军事资源的损害;至少，$ 20,000,000，其中已经习惯了我们的优势，其余的是简单的浪费，破坏“。谢尔曼并不像Winik先生声称的状态只有20亿$是必要的，什么谢尔曼说的是，他的军队没收并用（习以为常手段来使用）$ 2000万价值的财产，并摧毁了邦联民间和私人的剩余亿$ 80要对美国的武装部队使用这是将财产。如果你是一个同伙“失去致使者”，那么你会喜欢这本小说，但是，如果你正在寻找历史的真相，那么你应该阅读不同的书籍。威廉·哈尔+books
可怕的书！+N+我想给这本书不到一星如果这是可能的。看完评论后，我急切地下令“信任”和预期的阅读。嗯....我读了它，什么是浪费时间。踩高跷的，不自然的对话和旁白，一个填鸭式简单化的情节，机器人和一维的字符，笨重的词汇的用法做这本书我在多年看过的最差的之一。 “他盯着她的眼睛”和“他把他的手放在她的肩膀上”的句子出现在六页空间的四倍;那么良好的措施，笔者抛出他们数次在本书后面。没有特定的上下文;他们怎么暗示 - 一个威胁，一个浪漫的利益？写作是一贯浅，浅，笔者总结并回顾简单剧情的发展每隔两三个章节，如果读者不可能记得发生了什么事情从一个页面到下一个。就我而言，也许是因为这表现不一致穷人写作和木偶般的人物都是可笑的分心是真实的。我强迫自己完成这本书，就那么无聊，怀疑在最后，当我开始了。难道笔者自行出版这本书？先生，请去写作学校，并得到一个编辑器+books
清爽和精彩+P+其实，我听取了笔者阅读有声书。她做了伟大的工作，作为一个读者通常情况并非如此，当一个作家读了自己的作品，在我的经验。这是伟大的了解一个人的可爱，爱童年的变化，它不是无聊！离得很远。我笑出声来，并从美，而不是悲剧中移动哭了。千万不要错过这一个+books
O\x26#39;Nan权利的错误..........+P+斯图尔特O\x26#39;Nan已经被写了这么全面的有关神话和民间传说包围的话题修正的主要监督。显然，1944年的哈特福德马戏团火的故事从来没有被告知在一本书，但O\x26#39;Nan先生跳入神话传说的深水区，并用浮出水面的事实，精心研究，并突出可读性的故事悲剧的发生。涵盖了火，其“后果的各个方面，O\x26#39;Nan破除先生告诉真理，但没有承载的故事，揭示了新的无名英雄，并亲切地考察小美女1565的命运，可爱，无人认领的孩子谁打下这么久在只有一些坟墓，以纪念她的存在。这是一个激动人心的读，充满马戏团的快感，火灾的恐怖失控，幸存者的命运，而受害者.......无论是谁生活和那些谁没有。虽然O\x26#39;Nan先生已经转移到波士顿红袜队在他与斯蒂芬·金的，忠实的书，这是他第一次涉足非小说，和他做自己感到骄傲。这是一个伟大的故事，告诉好，小心+books
它不是那么糟糕......还是那句话，这不是太不太妙。+N+如果这是你第一次芭芭拉•泰勒•布拉德福的书，你可能永远不会拿起另外一个。我，另一方面，想给作者的三振出局的规则，所以会毫不犹豫地别的试一下，但它不会很快被。如果你想读她的小说之一，不要用这一个像我一样开始。这是很无聊的 - 像作为肥皂星蜗牛 - 更不用说缓慢和可预测性。我听了CD上整个事情，但认为这主要是因为我喜欢O\x26#39;Karma女士的叙述 - 她有一个恳求烟熏的声音像是从亚当斯家族卡罗琳·琼斯。它还是没能挽回这个故事与它的无休止的自我服务“是什么 - 关于-ME！”咒语和情人节过于说教的态度。我以同样的方式，和我生我自己！您从之一，这个故事要去页知道，对话框是为一切从温饱到飞蛾重现剥墙纸的描述是难以忍受的。 “我是一个战地摄影师，我的妈妈是对我意味着什么”响彻所有其他网页，但她希望从所有这一切离开。没有什么比谁吹嘘字符或真实的人更糟，然后转身尖叫“看着我，看着我......你怎么敢看我？！”+books
要求退款+N+我已阅读所有四个萨拉Vowell的书籍。我相信这是所有的人。我非常喜欢他们三个，并会极力推荐他们。随着无线功能，她的第一本书，她似乎是在不同的地方。无线功能是萨拉听收音机一本日记。虽然概念很有趣，结果是很多很短的条目，其中有制定任何的机会很少。但真正的原因我不喜欢无线电开是因为萨拉当时的观点。她是一个很关键的人这本书。必杀技是有史以来最伟大的乐队，感恩的死者是毫无价值的。无论是音乐，政治或其他各种主题，你会得到清晰的印象，她的观点是正确的，任何人都错了。无线功能是生命和世界的一个非常平均和负面的看法。最糟糕的情况，虽然是有人读广播在第一和不读莎拉Vowell的其他书籍。这将是巨大的错误+books
大无用书为基于计算机的考试+N+不要被诱惑所蒙蔽“六全长模型试验。”该测试是纸质形式。巴伦周刊是一个非常纸本厚厚的书。您将通过卡普兰的考试准备获得更多的做法，因为他们有很多基于计算机的考试+books
可预测+N+我读这本书的封底，并立即知道大部分会发生什么。当我遇见了谁也变成是司机的角色，我就知道这个故事的其余部分。这是非常容易弄清楚，相当令人失望。故事的体面。文本流很好，和难以置信的悬挂强，但在哪里尼克的创意去了？哪来的笔记本电脑，要记住散步，晚Rodanthe的的天真可爱的魅力呢？好像他的虎头蛇尾，还是没有太在意这一个。一个体面的书来读，但不要指望什么壮观，你会与他的早期作品+books
以任何方式没有留下深刻印象+N+好吧，我喜欢被惊吓。我喜欢好醇\x26#39;传统可怕的东西！这本书只是（大部分）怪异！该故事是怪异，笔者的意见是怪异，大部分故事都是可怜。我的意思是，他们中的一些是绝对值得读，但不值得十五块钱这本书的成本。用五块钱，也许吧，但我强烈建议其他地方花你的钱 -  I\x26#39;ll让你知道，当我遇到价值15块钱的选集上运行，但它不是这一个+books
可怕的情节，可爱的对话+N+这意味着是一个谜，但人们可以在几乎是第几章的推断整个小区。然后，它很无聊的等待，等待字符的其余绊倒了！一对夫妇的次要情节字符（里贾纳和露西尤其是）的只不过是无聊的漫画了。我是在整个撒旦崇拜魔神之谜非常失望 - 似乎不喜欢的事，简·奥斯汀需要来支撑她的书。这就是说，对话和写作一般是伟大的。我真的很喜欢，关于吉蒂和哈利的求爱中心本书的前半部分。我真的希望不曾有过上述所有魔神，而是Bebris集中讨论了正常生活的她兴奋的人才明显+books
这并没有使我快乐+N+ - 它很难是朝着一个主角是谁的郁闷，并决定有外遇时，她已经有个很棒的丈夫，两个健康的孩子，没有经济的担忧emphathetic。两星因为加了“幸福史”（研究一本书，她正在写），很有意思。+books
本好书，但不听有声版。+N+我在过去的几年里听（和享受）CD上很多书。这是读者，我已经有听证会的不满的最严重的。这本书的内容是伟大的，所以不要误解我的意思。然而，读者使得不可能遇到书它的目的的方式。他宣告许多字符的名称不正确，包括卡帕提亚和Adbullah。他的性格的声音范围从难以令人信服到彻头彻尾的磨蚀性和/或恼人（尤其是卡帕提亚的）。阅读对话时，他的声音往往拐点是非常错误的。他还补充停留在句子中间没有任何明显的原因。这些仅仅是最明显和最恼人的问题。有太多的名单完全在这里，所以请相信我，并避免听这本书+books
轻松管理这样一个复杂的概念+P+尽管复杂的Linux内核架构，这本书可以提供一个乍看之下，但在Linux内核中的各核心部件的详细信息。读者可以很容易地理解它的概念，阅读，即使没有以前的内核开发经验后，+books
扯掉！+N+我简直不敢相信，我买了这个垃圾。我没有学过这本书的任何东西。它有这么少的内容。大部分的书是附录列出了在纳斯达克的股票。这很可能是企图使资金从日交易热潮。我买了这一点，因为最后几发光的建议，但他们必须支付给写。不要买这本书。还有更好的在那里，提供当日交易更出众的细节+books
不是值得保存+N+人们叫恰克·帕拉尼克的写很多东西：新哥特，现代哥特，哥特新....只是没有得到它的所有关于爱发牢骚青少年穿着黑色和发牢骚通过糟糕的诗歌其潜在的吸血鬼权力的想法。不，Palahniuk的写了一个别样的书没有所有的严峻色彩和陈旧的神话，但他保持了相同的主题：人类生存条件恶化，缺乏在当今社会道德品质，以及人类心灵的danker凹槽。幸存者铲球这些主题与令人眼花缭乱的成功，甚至进入了一些新的竞争者进来，如商业化，消费主义和唯物主义。而这一切都非常旧闻绝对每个人，但我，因为恰克·帕拉尼克已经有一段时间了。这只是直到最近我决定拿起他的平装书之一，我thugish 8强的Myspace朋友的建议太多的面部毛发和小丑的纹身。现在，我喜欢我的故事告诉的方式是一个很好的打开页面，大量使用的风格，并在词的使用节俭。通常情况下，我不读太多小说300页。我在过去的阅读大量的书籍更长，而且往往从一个短分离一言难尽的唯一的事情就是一本小书的作者知道如何巩固自己的文字使用和什么时候该闭嘴。我很高兴地说恰克·帕拉尼克是从各方面来说这样的作家。像任何优秀的设计师，他的话源源不绝直接从网页到你的大脑作为主角的情况充实。幸存者以第一人称与准备撞向澳大利亚内陆一个平面上的单身男子打开。他是一个邪教组织的死亡谁取得了一些奇怪的决定......有些比别人更好的唯一健在的成员。在这个时候，他是享誉世界作为一个伟大的精神领袖，反基督的人物，媒体大亨。大约有他，为什么他对死亡说谁平面许多误解，他想打抱不平与飞机黑匣子的帮助。从那里，我们满足了解说员，投标布兰森，现在在过去时，住在简陋的次为一个宗教的仆人。从他的邪教组织成员的自杀左右，因此政府给布兰森自己的心理治疗师，让他在自杀监视。但布兰森的方式过去任何相信教会，他感到，并且更感兴趣的是告诉其他人自杀，他们发现坚持一个公共汽车站的一侧他假自杀热线号码之一后。他的作品为一对夫妇，这是非常殷实，并通过他多年的服务积累了图书馆的价值有用的看家技巧。读者教育，在细节，如何正确地从枕头套，尿窗帘，墙壁弹孔和鲜血从皮草大衣去除泪痕。日常生活中从最翘曲观点提出，并且取决于读者姿​​态，这可以是干扰或清爽。比如：是学习，人人爱有一天会从拥有向上爱心六百宠物金鱼已全部死亡让你觉得讽刺，还是难过死？你是否为恋情引发兴趣在一个墓地，还是关闭？如何过分析收缩谁说服他有企图多个问题识别和治疗只是一个忧郁症？聪明，或什么？如果你倾向于前者与上述任何倾斜，我可能有一个作家推荐。字符是美妙的，我就拿给他们像一个孩子到一个黑色的面包车与糖果。他们没有必要为约定。他们有自己的求爱方式，自己的理念在孤独和犬儒主义伪造，自身原因被吸引到别人，并为生活和死亡的自己的理由。但没有一个是说，一切是曼妥思和健怡可乐。虽然我从来没有读过另一个Palahniuk的书，我已经看到了搏击俱乐部，如果他的书改编拍摄，并且在这个故事的主角的声音非常相似，在这一个声音。我甚至不能在这里读到一个句子没有听到爱德华·诺顿的声音，所以类似的是个性。两人都朝着对现状的一切现代化的，愤世嫉俗的单行一个非常讽刺的语气。不拘小节，但不适让它通过。我提到的一切我刚才只说适用于这本书的前半部分？下半场散花并留下什么可能已经超过在闷烧废墟拱主题或含义。这是一个耻辱真的。幸存者的第150页上读取非常喜欢的东西我很可能会从现在写的十年，而下半场更喜欢的东西草稿我现在可以写。人物动作打破​​可信的银行和一些场景读起来就像笔者试图在头与某些时候，你只是不能做出来打败你。对于一本书，开始时那么强烈，我留下了最终交付无非是滑稽而凄美的单行它前进的道路提供了一个故事。但是，嘿，这就是生活，不是吗？那么肯定的是，它的生命，它的长毛狗的故事讲太多，但阅读两部分，并告诉我的东西wasnt从第一个浪费。线程在一起的到来。如果这本书曾一路过关斩将留了下来当然，我会利用这条宣布恰克·帕拉尼克作为我的新最喜欢的作家，也许幸存者作为一个最喜欢的书。不幸的是，下半年是如此缺乏，我只能勉强推荐它作为一个整体。但是，没有任何理由，良好的写作应该去浪费。使用前两章这里证明你自己Palahniuk的所有的著作。你能做到在一个会议，并出台了一场精彩的思想和声音。从那里，你可以用一些保证，跳房子的Palahniuk的库，一切都将在你选择的悲剧A-OK。+books
值得一读+P+最上面的评语是对​​凯恩斯和他的核心结论的政治抨击了扩大政府的参与是必要的，经济的稳定的目的。要理解凯恩斯的关键是观念，即在商业周期的特定时间，一个经济体可以成为过度生产（或下消费），因此，一个恶性循环的开始是导致大幅裁员和削减生产为一体的企业尝试平衡总供给和总需求。因此，充分就业只是众多或多个宏均衡之一。如果一个经济体达到了充分就业的均衡，东西是必要的刺激或刺激需求产生充分就业。这东西可能是企业投资，但因为逻辑和投资决策的个人主义的性质，这是不可能迅速恢复充分就业。凯恩斯在逻辑上抓住在公共预算和官立。支出最快捷的方式恢复充分就业。借钱来资助来自私人家庭和企业的赤字是要恢复充分就业的快速，直接的方式，而在同一时间，重定向或造成过度生产摆在首位私营部门吸掉资金。虽然难以阅读，这本书是我们现代经济学的理解是必不可少的。远不是破坏性的，因为我们在1930年全球经历过独自一直负责近60年的增长没有出现大萧条。我建议你​​读这本书+books
我喜欢这个作为一个孩子+P+有人写这本书是太郁闷了。我不敢苟同。我不是一个专业的儿童心理学家，但回头看我自己的经验，我是多么爱这本书作为一个孩子，我觉得孩子有非常强大的感情的时候，包括渴望和悲伤。这是安慰的描述和反映自己之外的感情。如果大人像整个世界是幸福快乐的时候，当你有其他的感情就可以感觉到很孤独和隔离。我冒昧地猜测，随着故事人物移情帮助孩子们发展自己的感受和别人的感受之间的连接感。这种连接让我们感到不那么孤独，也使我们能够对他人真诚关怀。我仍然可以看到，在我的脑海里，西尔维斯特岩石的图片的雪毯下，感觉到几乎无法忍受同情我为他感到，当我读这本书作为一个孩子。但是，这是一个很好的感觉，觉得这样深刻的情感。这不是不愉快的 - 这是非常真实的，活着的，人 - 这让我觉得与世界相连。这是一个安全的地方去感受这些情绪，因为我知道这个故事是如何结束，我知道一切都会好起来的。我喜欢这本书非常多。我不知道如果我仍然有它...+books
僵尸预感之谜+P+由于大脑的模块化结构的概念出现了，反对的想法采取的形式是“好吧，如果我的大脑由电脑，有人在那里有负责，这可要了我！”这种评论，从哲学家杰里福多尔转述，典型代表有什么丹尼尔·丹尼特已经有多年的竞争。虽然“笛卡尔剧场”的概念，认为身体是我们存在的一个方面与心灵另一个 - “二元论” - 它似乎已经被取代，它已经不输于我们的意识鉴于其搁置。我们将继续坚持以某种形式或其他，说：“一个人，而且最好是我”里面是我们的头脑在世界找出来。虽然我们无法找到那里，“自我”，我们有一种预感它的存在。当丹尼特写在1991年“意识的解释”，它似乎是“侏儒”代表我们的“自我”已经安息。这种优秀论文和演讲的收集，是较早工作的最新情况。由于讲座，他们有一个对话的语气，但许多传授的深刻见解。通过四大主题寻址意识，丹尼特告诉我们消除“二元论”的项目仍然是不完整的。直到“自我”这一观点被丢弃，我们的意识的理解仍将误导。他谈到的第一个主题是“僵尸”。哲学家们提出的想法，重复的人，在各方面都只有一个相同的你，在逻辑上是可能的。因为你的行为，说说你做，有相同喜好和distastes的人会采取行动。但它不会是有意识的。该提案假定东西你可能会被认定是缺乏僵尸的。对于大多数人来说，谁还是觉得我们的“自我”依然不知何故在我们分开，逻辑似乎是合理的。丹尼特审视建议的影响，并驳回其作为现代化的二元论。如果大脑的一个区域是关键“自我”它仍然的视线和检测不到的。也许这本书的最具挑战性的环节以“heterophenomonology”交易。这个拗口的短语是指在认知科学使用的方法。因为意识“，往往庆祝超越科学之谜”丹尼特挑战的研究人员从普遍接受的技术退一步。成为“火星人”的认知科学家拓宽工作范围。这种方法的一个方面依赖于理解什么是“民间心理学”中，然后从那里建立。我们宁愿相信，我们相信完全是私人和不可访问。 Heterophenomonolgy，他争辩，会暴露我们认为作为一个“谜”我们的意识方面。其中的一个“谜”已被包裹在“感受性”的想法。也许在哲学上最贫穷的概念之一，“感受性”事情说拥有“内在气质”。当你仔细审视这些“内在”的属性，就开始褪色，消失。如果“感受性”是一个对象，我们看到，如颜色，怎么能更改，恕不我们注意到？的“变盲”测试结果表明，我们可能会错过很多关于“感受性”。即使是哲学界，丹尼特指出，不能在“感受性”的定义达成一致。然而，就像在脑海中侏儒观察世界，它坚定不移地仍在使用。笔者进一步探讨这个想法在与“玛丽”，颜色剥夺的科学家的故事。在“意识的解释”，丹尼特提出的意识和认知的多重草稿模型。在此集合，他增强了原有的概念。与在脑中没有中心，意识不一定必须是一个分布的过程。影像等技术的进步，扩大了我们的大脑的功能视图。丹尼特认为，大脑是“成名”而不是“电视”。这个过程是主导权的竞争中，无论多么稍纵即逝。头脑是不是“自上而下”或“自下而上”的过程，而是一个“杯酒人生”之一。思想，经验和其他信息位争抢“底气”。这并不容易脱落在你的心中一个特殊的“自我”的想法，但所有的事情在仍然有你。像往常一样，丹尼特已成功挑战意识的“既定”的意见。很显然，他认为，意识既不是一个神秘的“谜”，也超出了严肃和权威性调查。使用“感受性”和“笛卡尔剧场”的砂浆砖的思维定式设置路障可以，而且必须是克服严重着手调查。美味和护理必须使用，但奖金是理解。 [史蒂芬一个。海恩斯 - 渥太华，加拿大+books
最明显的最顽固拒绝+N+笔者自以为有哥白尼，由，太阳绕着地球转，呈现意识的概念，一个“幻觉”（最后一个字，第178页）这一概念的逆转相似。他的自我的确是巨大的，我没有其他作者引述知道（第45页），并不断援引他自己写的。太阳旋转的概念是一种推论，从观察其对地球的相对位置的变化，和运动确实被认为是相对的。但意识不是一个推论。这是最直接的现象由一切，我们知道，或者想象，就体现出来了。丹尼特持续调查的区别在我们的大脑，从性格到记忆，经常躺卧他们深奥或其他不熟悉的术语，而回避，无论详细的资料，都是通过意识的媒介呈现给我们一个简单的事实。他把对第三人的做法非常重视，像审问关于他的看法的主题，这样才能发现有关心灵的内部运作的误解，忘记了所有这些，无论是实际的看法或信仰，否则，是意识的成分。这他的“科学方法”，相比于第一人称内省，是唯一获得批准的。它是由其他人共享。像帕特里夏丘奇兰，他对“民间”的心理，这点蚀对天之骄子“学术研究”（第35页）蔑视。他们还对共享一个持不同政见者的态度贬，把它们视为反动派（第8页）或反对者。的意见是无可否认的唯物主义者，抱着身心“破产”或“灾难”的二元论笛卡尔一样，塞尔。为什么？笛卡尔是不符合他们的假设包容一切科学的方法行，也接受由哲学家，谁传统钻研钻研知识的问题。我在我的书中这样做新近这里要注意，然而物理询问进展，意识，通过该调查是由，仍然是一个独特的现象。+books
汽车历史+P+一个伟大的书！笔者是汽车历史大了，所以你会了解更多的行业和形成它的人。沃尔特·克莱斯勒似乎只是他讲述的故事围绕着人。我发现从这个时间框架内其他人的利益这本书太了解+books
安规则最好的色情作品。+N+安规则写了一对年轻夫妇的故事从地狱露营之旅！英雄被杀害，凶手是与性他的性感年轻的妻子乔安妮林德斯特罗姆痴迷。他抓住了她，带材和强奸过她好几次，可怜的受害者是在树林里无助和增长依赖于邪恶和QUOT;红人＆QUOT;她甚至爱上了他，他在她的腹部种植他的后裔成功。这听起来似乎有些野生雄性强暴幻想，但规则女士写的，不是我奇怪的犯罪故事，具有高度明确的强奸场景。强烈推荐+books
让我们回到最基础的+P+我将永远是一个国家女孩的心脏，而这本书吸引了心脏。我得到了菲利普足以说明问题的书和＆QUOT;激情与QUOT人民;由卡尔梅斯同时，和非常喜欢他们两个（即使它们是完全不同的）。前廊故事是关于作者的生活，与他来了，在他的小城镇接触的人。通过简短，有趣，诙谐的故事，他透露很多关于人性和人们行事的动机。通过他的故事就足以说明强调抓住生活中保持和真正的生活它，而不是仅仅通过缓慢的。这是一个简单的书，但肯定一个不应该被忽视，因为它提供的价值。这很容易，流动和乐趣读给我留下uplifited，我把它推荐给谁想要获得更多的生命是上帝给他们的其他读者。+books
绝对一星！+N+我是这本书非常失望。这是不是我的预期，我很无聊的时候95％+books
“除了语言，不断发现新的没有什么......”+P+我最喜欢这本书段子“答案问卷” - 复古Sontag--思维，见证，最后她一定启发的一切。尽管一些下面谁展示自己显然准备厌恶完整性本身美国评论家透露的自我厌恶，赤裸裸的真相会清晰明确的来！清晰的思路还可能是最后一道防线！对于这样的说法值得在这本书的页数是肯定的。如尽管最终成为它甚至对于那些谁无故恶意都发现自己潜伏在这本书中，grevious因为无知是心脏，＆猥琐。 Listen--硫酸政治sideswiping是美国的饺子。桑塔格，特征和同情，不仅指出其irrevelance，但让人想起所谓的道德耐心的解毒剂，所以难怪所有的呼喊，是对她的诅咒！使某些他们的自我发现的风险无非是hepped了懂事了，但没有阳光的途径，超民族主义都很可怜伪装成爱国，它的不幸并不奇怪disappoval合唱这个女人酝酿。谢天谢地桑塔格仍然全神贯注于她的艺术 - 生活，教学，艺术救赎的打磨，现在，一个整体的光芒，因为这本书的每一页见证。在世界上什么是你在说什么？！ - 苏珊·桑塔格的是美国于心！我估摸着她的身份这方面的贡献不亚于任何其他的她的家乡礼物给她的艺术之美和实用性。醒醒吧，人+books
偏执和无益+N+如果你害怕你的微波炉吗？这本书讨论了非问题的若干段落，结论是否定的，你可能不应该害怕你的微波之前。这体现了什么地方错了这本书。它假装，而实际上种植了一堆的偏执想法让人放心。它还假定你的读者，是母亲将要，虽然具有很少说你的合作伙伴，我发现微妙的性别歧视的一种方式。总体而言，它有很多让你额外担心。例如，它建议张贴健康的宝宝的照片都在你的房子（在门上，在厨房，在浴室的镜子，真的，所有你的房子周围），以不断提醒自己吃了非常严格的饮食 - 仿佛在你的腹部隆起是不是已经让你担心完全够用。如果你认为这将有助于张贴在您的前门一种挥之不去的标志，以每天问你，“你今天喂宝宝的早餐？”那么你可能会喜欢这本书。就个人而言，我发现_What到Expext_留给我大惊小怪微波炉和空气污染及环境噪声和锻炼，即使在没有帮助的方式。一本书如此充满信息，这也奇怪的是，没有解决我的任何具体问题。我应该如何尽快开始服用叶酸或其他产前维生素：一旦我开始想怀孕，或仅妊娠试验回来后积极？有什么我可以做，以增加我怀孕的几率有多大？什么是那些赔率，无论如何，对于女人我的年龄？这似乎是合理的问题给我，但要找到答案，我不得不在远更有益的书安道格拉斯一看，所有的妊娠Books_的_The母亲 - 那里还设有一个漂亮的周逐周what\x26#39;s-发生 - 内部-你体的图表，我爱你。其他的书，我强烈建议是阿明布洛特的_The准Father_，里面有你不会找到其他地方了不起的与合理的建议。由这两个，没有这一项。+books
教会的选择性表面上看报刊调查+N+写由同一作者的崇拜，新的宗教运动，和你的家人，以及捍卫信仰：一个初学者指南邪教和新兴宗教，给在这里笔者的发展方向与教会的这个惊人的“历史”的感觉。尽管摩门教不是一个实际的历史，但更教会的表面选择性的新闻调查，（其人，交往和影响），这本书读者提供了一个巨大的全景概述在整个170年跨度它的存在。是的，体积反摩门​​教徒，这是消极的，没有平衡的看法或观点。 Abanes采用想象激怒，并从一开始就sensualistic语言和传播一样误判为以前的反摩门教的作家（迷惑成员与该机构的学说的动作，用想象激怒和不可靠的反摩门教源以及反刍老反摩门教的论据在学术期刊和平衡的历史），是的，他大多只使用辅助材料和依靠坦纳作为权威来源，是的，笔者没有头绪的观点是什么历史，但都被处理，用，必须给创作他的工作的宽范围所致。他不仅覆盖了所有的标准反摩门教车费（但人的血赎罪，一夫多妻制，金钱挖等）;但目前的主题，以及（包括奥斯蒙德的，史蒂夫·本森，2002年的奥运会上，保罗·邓恩，托马斯弗格森和种族主义）。我很喜欢作者的新闻和创造性的方法，以章及分章的标题，以及（即“血腥布里格姆”，“大麻烦在小密苏里”，“傲慢与偏见”和“思维是一种罪过”）。我喜欢Abanes使用互联网和上市的URL，以供参考和资源，我喜欢他用图表（第一视觉，摩门教的书，失败的预言），即使这本书将不会被发表由科学出版社或大井-known出版商，它是由这是因为由阿瓦隆出版集团买了一个杰出的独立出版商出版。虽然工作不能被推荐为好学的出版物或摩门教的一项重要工作，笔者确实显示，教会作为一个机构确实有很长的路要走在回答有关过去的问题中去，它的“官”与它的“实际“历史上，目前关于其政治活动，治疗它的”学院派“的成员（相对于溺爱它显示了朝其更著名的成员（包括一般机构），以及其自己的历史的抑制，包括收盘断其记录和图书馆。该卷有436页的文字，五个附录（一种含的“摩门教术语”一个有用的词汇），152页笔记，小书目和22页索引+books
让我想去盖新房子+P+我回顾了很多建筑的书籍，比大多数这种多一个让我想出去，建立一个新的房子。这本书的主题是小房子。它包括图片和一些50户的故事，所有这些都是不到1300平方英尺。其中许多是多不到1300尺，确实下到300-400平方英尺大小。我住在一个小房子 - 900平方英尺左右 - 那是关于一个百年老店。但相对于布局，美的简洁设计，矿山的转储。我得到的冲动，去拜访一个房地产经纪人的朋友。关于这些房子的一件事是，其中不少是在什么会被认为很难建立在手。而这样的地段往往是便宜。有一个在城里有一个新的建筑师这是刚从学校出来，并可能具有比老家伙更是独具匠心。也许，如果我给她这本书，有几间房子标示。 Hmmmmm！有一件事我不喜欢，大部分的大床房都在二楼。我是在一所房子一旦火了一把。在短短的一两分钟内产生的烟量是难以置信的。我不想要一个大床房楼上，如有必要，我希望能够以关闭大门不让烟进来，并通过wondow或应急门出去。除此之外，这是一个伟大的想法的书。这些照片是美丽的。有没有那么多的细节，因为我想，但添加的细节将不得不要么意味着更少的房屋或更大的书，所以我想这是一个很好的平衡+books
妻子说：“最好的书我读过的一样，年！”+P+我买了“百魔鬼”作为一种射中这黑暗的礼物送给我的妻子。她结束了阅读它都在同一个会议，并给了我她的意见。 “这本书一样，我已经在几年读过的最好的书之一！你要读它！她甚至一样，给你的指令就如何画你自己的恶魔回来了！”买一个很好的礼物，而不给出具体的指示是我做的每10年进行一次，也许。我做了两次，今年（我也没有通过购买她的一些热“狗”睡衣从目标就改好）。最后我读它自己 - 我认为这是一个真棒书。我不能（仍然不能）把它放下要么！有很多细微的差别是非常有趣的。琳达·巴里做了伟大的工作，传达个性和人性化。非常丰富多彩，有趣的阅读。可能会多买她的书 - 我（我们）​​需要的不仅仅是一个固定更多+books
U2歌迷....所需的书！+P+由于从一开始一个U2迷，这是一本书，我会好好珍惜。虽然“我”是朋友/摄影师安东·寇班....你会觉得这是你自己的相册。通过图片（和Corbijns个人笔记）带你，经过多年的U2男婴，到U2都长大并在自己的... ...并在他们自己的联赛。由于很多时候人们说“一个必须”，我真的要告诉U2歌迷买这本书！即使你只是喜欢它的一半多像我一样;-)+books
很稀奇的，不是数据驱动+N+未来这一愿景让我想起了物理学测试，那里的学生留下了一个或两个变量常见的错误，使对象的未来行为的疯狂不正确的预测。人们有一个地方很多连接，这不仅仅取决于他们自己的安全或货币波动。这些情感和文化上的联系将会阻止人们被完全雾化和“随意”很长一段时间公民的到来。在读这本书，顺便说一句，样式会惹恼一些rewaders，因为它没有在现代，美式风格，其中预测将绑回，并在数据和趋势接地写入。这是在一个老式的英国绅士爱好者那里的学者没有被任何证实的风格更与它的所有排序凉风习习。有些人可能会喜欢这一点。+books
噱头任何其他名称...+N+这是一个令人着迷的概念，适销对路之一，也是在美国当前的复杂大厦痴情的光。考虑到作者的学术凭证，性别和房地产应该是一个吸收的书。 ＆QUOT;应该有＆QUOT;这里的关键短语。毫无疑问，知识加伯的身体是巨大的 - 她跳遍，只有到她的论文最薄弱连接地图。也许她只是在炫耀她是多么聪明得多比一般的读者。虽然我毫不怀疑，但这一事实也正是如此，该书仍然迅速进入枯燥的心理学。任何寻求启示，势必会失望+books
杰作！！！+P+它打破了我的心脏，看看这个人比较大作到迪斯尼电影或艺术的现代作品。没有比较。我第一次在17年前读到这本书，是如此着迷，我不能把它放下。我常常在想，为什么好莱坞试图在所有再现这本书，因为没有一个电影曾经接近给我们所有的这本书的一瞥所提供的。的关系和爱和背叛，独自architectual细节，这一切使文学的有史以来最深刻的作品之一。请不要被宠坏的快速读取，一个是最aquainted今天。花点时间reaquaint自己与这个非同寻常的工作，将让你伤心欲绝，并最终感到惊讶。+books
巨大的财富！+P+这本书是为任何人真正的财富，经验丰富与否。简易教程，以及什么是可能在Painter IX的许多例子+books
精美完成了！+P+伊丽莎白·斯特劳特配备比以往这个奇妙的故事写得更好。悲伤归入一个家庭，由社会规范的局限，能够以自己的方式，克服障碍，并开始寻找爱情的真谛。不幸的是，结局并没有完全辜负本书的其余部分，但还是非常值得一读+books
红字 - 本来应该是一个简短的故事+N+我在这里要对粮食，但任何人都可以解释这个故事如何能这么长时间地告诉。想享受大多数美国作家，霍桑作品中没有一件容易的去。但无可否认的不充分霍桑作品长度球迷，他短暂的门店可以是愉快的。但是，一本书，用28页\x26#39;海关大楼\x26#39;的开始，故事甚至开始前，已经是很平淡。我，像许多其他人，被迫读这工作一大二文学课。那是31年前，我还记得在想什么适度有趣的小故事，这将作出。在形式上，它难以承受。+books
你的头会看完这个裂开和软泥粘性物质从中+N+我能说的就是通过我一些阿司匹林。这是一个不好小说的昏昏欲睡。因为它说的封皮，最高法院书记员抓起了一份请愿书，并最终变得死者。其高达兄弟通过寻找真正的杀手谁曾经让一个贫穷的黑人男子烂掉了罪，他没有犯揭开真相。与此同时哥哥神秘坏人争辩来报复他，并停止证据的发掘。他不仅对待他的家人，但​​他的兄弟朋友，一个性感的年轻书记员她和她的作品在板凳上的口是心非。而这只是情节的开始。它真的很糟糕，它下降到深陷伪装和愚蠢的决议。字符是太浅，你留下，他们是除了淡淡的讨厌的味道后，在他们的失球方式谁有点概念。巴达西是詹姆斯·帕特森和迪恩·孔茨美国最糟糕的作者之一一起。如果你想要一个作家谁在一条相似的静脉写入这一点，尝试哈兰·科本的最后四分之一左右独立惊悚片与出它的字符迈伦Bolitar。或者更复杂的读，找丹尼斯·勒翰，他写了惊人的神秘河，但他的PI系列位于波士​​顿是相当不错的，以及。+books
一本书经常重读+P+其中约拉比·库什纳的著作中最美妙的事情是，他不怕解决难题。如果我们确实有一个牧羊人，他为什么不做得越来越好？针对这一问题，库什纳说，“诗人会教我们看到的世界，没有，没有什么不好的将不会发生错觉，但不担心我们会被彻底摧毁这是一个可爱的书充满希望和智慧。借鉴第二十三届诗篇，拉比·库什纳（最著名为他的书为什么坏事发生在好人）的各条线创建是发人深省和鼓舞人心的15散文，他概括的诗篇的话的历史背景，并指出“谁给了我们希伯来民族的先民最早的圣经是游牧民族，拥有没有财产，势必没有一个位置，但是与他们的羊群，牛群旅行的地方有牧场的动物吃草。”上帝的一个比喻牧羊人非常有意义在这种环境中，这个比喻的妙处在于，它今天仍然对我们说话。这是诱发的图像是关怀和更多的知识。通过这样的事情的东西编的一个。“库什纳是善于与圣经文学的问题和今天的关注。他涉及的诗句恐怖分子，爱因斯坦和日常生活。他提供的见解和建议，我们如何能更有效地过我们的生活。他的话也给大家提供的希望：“你可能要努力工作，赚取你的生活......但是，你不必为了自我感觉良好下功夫所有你需要做的是停止努力，放松，对自己说，我感觉很好，我是谁。“这种超薄体积会留在我家一个方便的地方今后几年。这是一本书，我会回来一次又一次的智慧，勇气与和平+books
汽车与古巴淘汰赛+P+是的，我们都看到老爷车在古巴的大照片 - 但这本书会让你陶醉。你的膝盖会扣，你就会变得狂热与渴望尽快让自己古巴。华丽的+books
以一种全新的眼光看事物。+P+这本书投同性恋的指控圣经谴责在一个全新的光。对于那些谁总觉得有一些非常错误的和未虔诚对原教旨主义的极端反同性恋的看法，这本书肯定会确认你已经知道，并在你的心脏一直感觉。对于同性恋者的家人和朋友的基督徒，谁也了解第一手之间的矛盾，他们知道什么，经验和神已经在他们的心中留下深刻的印象，和您的亲人的生命的原教旨主义（甚至行货）的谴责，这将打开你的眼睛什么是写在圣经中的现实和真相。总而言之，一个伟大的读取和大开眼界。+books
不是我曾希望这将是...+N+我真的很期待的东西，探索的情感旋风，我一直在经历。这当然不是。倒是我想要的东西，然后改变方向扎进mythologically基于新时代的废话（我有一般对新时代的东西没有）。如果你正在寻找一个治疗什么婚礼和婚姻在现代世界中的意思是，我建议Kamy Wicoff的我做，但我不知道。我还听说，一个走在过道还是不错的。现在我命令它，我们会看到+books
爱它！+P+我等了一年，本系列的下一篇文章，我开始和完成其下一个星期，现在我不能等待下一本书！它击中的家我的丈夫，他是驻扎在布雷默顿地区的海军。很好看的+books
惠特曼的“草叶的”审查+P+这种厚软支持“口袋”书有490页。它可以被称为完整惠特曼。它包含了数百个诗篇。我是一个老人谁没有读过任何惠特曼超过50年，很喜欢很喜欢。他对19世纪的人物，地点和发明的描述是令人叹为观止。他实际上是一个女权主义者之前有这样一个概念，也是废奴主义者。他平等和民主真正相信。他是一个热爱大自然，想要保护环境。当然，也有部分我可以吹毛求疵，但是这将是愚蠢的。惠特曼是超越他的时代的人。+books
负责任的自由与民主，人类幸福的女仆+P+乏善可陈正确地迫使他的读者认为难度比他们通常做的自由和民主之间存在的相互依存关系。在西方，宪政自由主义，其制衡，催生了现代民主。然而，过多的民主就矛盾导致更少的自由。想想，例如即将在魏玛共和国第一次世界大战后德国羞辱和随后的不同民族根据纳粹似是而非的理由虐待。同样，更多的选择可能会导致成少的问责制。想想比如对那些谁失败越来越多地破产的风险，财务规划旧独立的社会保障体系的时代，由于人口结构转变。在美国和海外的权利，没有责任，通常是不道德，不公正因为没有正确的责任。非选举产生的机构，如美国最高法院，美国联邦储备委员会或世界贸易组织是必要之恶。他们各自成员的专业知识判断比他们的民主合法性希望追求无论是人类社会或主权国家的社会中更好地好更重要。这些非选举产生的官员不追究责任，以即时满足的暴政，太多的民选官员认为，无论正确与否，大多数选民之中。由于非选举产生的机构是必要之恶以考虑人性的弱点，他们应该仍然是例外而非规则。恳求增加非选举产生的机构，虽然用心良苦，可矛盾导致削弱支持的最好的一流的在各自的类别。+books
我在这里巴西阅读这本书。+P+我读这本书，翻译成葡萄牙，在这里Brazil.It在纳粹德国已经写（一些小的部分是在葡萄牙writen）。约三帝国美国人的思想，生活在那个时代吗？如果你读这本书，你可以在这本书see.The最好的是如何对日常的生活的部分在纳粹德国和法国击败了1940年。+books
“她认为去年她的孩子。”+P+诺拉·罗伯茨，写为J.D.罗布，创造基于一些基本的原则，一个成功的系列。第一，在我看来，最重要的方面是一个迷人的女主角，谁提出了笔者一直揭示每期肯定会继续这样做不同的层次。中尉夏娃达拉斯是一个艰难的警察，谁是无情的在她追求正义和感觉，如果受害者是她救。在另一方面，她是亿万富翁Roarke的妻子，并具有处理当事方，她预计打成一片，保持礼貌闲聊与客人慈善活动。她已经慢慢适应这方面她的生活，即使她不喜欢，她已经学会接受它。夏娃是由她的父亲虐待，当她还是个孩子，只好杀了他，以便可以逃避的事实中扮演着故事的发展和夏娃面临的几乎所有情况下发挥重要作用。她的丈夫也有一个复杂的过去，涉及一种滥权的父亲是谁杀了Roarke的母亲，然后骗他是谁他真正的母亲。直到最近才亿万富翁得知这个真相，用了剩下他的家人团聚。除了两位主角，罗布创造了一个配角，增加了呼吁系列，我认为是其成功的第二个因素。皮博迪是夏娃的前助手，谁最近作出的侦探，谁平时增加了幽默的很大一部分与她诙谐的评论旁白现在的合作伙伴。她爱上了麦克纳布，一名警察在电子侦探司工作，他们一起移动到一个新的公寓的过程。还有其他有趣的角色：菲尼，夏娃的教练和导师，范晓萱，夏娃的最好的朋友，纳丁弗斯特，通道75记者谁已经成为前夕，查尔斯，有执照的同伴谁是现在约会一个医生一个亲密的朋友，和几个其他。其中一个系列最吸引人的方面与这些人的故事的发展做的，这就是为什么我建议顺序读取系列。这有助于创造一个极好的系列的第三和最后一个要素是构思精巧的世界上，行动发生：纽约在今年2059的设置提出了一些飞行的特点，让它从我们的世界有很大不同，如汽车，无人驾驶飞机该照顾家务，枪支禁令，抗癌疫苗，卖淫合法化，难度获取真正的咖啡，等等。另外，技术进步的条款要求罪犯犯下他们的罪行时要更聪明和谨慎和我们通常最终会念叨复杂的奥秘。在这部小说中，夏娃传唤到一个可怕的谋杀现场。受害人被强奸，并用红丝带勒死临走时，杀手拿出了她的眼睛，以作纪念。这个可怜的女人有一个四岁的孩子和工作作为雇用帮助一个富有的夫妇，并没有什么，表明有人一直想伤害她。一切业务正常，直到塞莱纳·桑切斯显示出来想要跟夏娃，并声称她有关于谋杀的信息。 Celina的是一种心灵的，并声称，她看到在视觉杀害。虽然伊芙并不真的相信这个东西，她与它下面的皮博迪的意见，并意识到如果不至少帮助它不会伤害任何一起去。这已经不是第一次罗布使用灵异事件的系列，但在她的一次尝试，她走的太远使得它几乎可信的。在本试结果好多了，因为夏娃所面临的情况是该系列最好的谜团之一，到目前为止，对小说的好处的整体质量，甚至更多。像往常一样，罗布创建警方程序，并在该系列中的人物的个人故事的发展之间的良好平衡。当然，浪漫的场景仍然存在通过旁白，但不勉强。我很高兴，这部分中，我期待着下一个。建议的最后一句话，发布者的Blurb的给出了关于对小说的结尾事件的重要信息。我宁愿不知道这些事实来读这本书。好处是，即使你读他们，会有惊喜等着你+books
与一捻令人难以置信的惊悚片是行不通的+N+有一个小说的叙述者变成是杀手中的神秘和悬疑类型相当普遍的主食。当这个剧情设备做得好，请读者愉快地扭转惊呆了，不是在想，到底发生了什么。当扭曲效果最好，作者实际上并没有骗读者，但仔细choosen他或她的话来创建错误的假设。当扭曲来，读者遇到`灯泡时刻“，意识到他们被欺骗，但他们应该看到它的到来。在海滨路的结局并没有多大意义，读者最终在扭曲显露出卖的感觉。海滩路具有多个第一人称叙述，并包括警告说，一些叙述者可躺在读者作序。我帕特森先生的问题是：如果人物之一在于向读者对小说的第一ï¿½，为什么他们开始告诉接近尾声的真相？为什么不说谎一路过关斩将（或者说从一开始就真相的权利）？我认为这将是更有趣的，如果人物的谎言被曝光，而不是自己的表白，而是通过其他人物的看法。当然不可能捻只是用这种新颖的问题之一。我的其他主要抱怨是如此之多，没有任何意义。例如，人们只知道疯子难以捉摸和无情的毒贩原来是大家在镇里都知道的人物。不知怎的，疯子和杀手维持药物的一个小社区处理操作没有任何人知道。这是荒唐的。毒贩需要知道，他们需要很容易找到。否则怎么做的人从他们那里购买毒品？这是荒谬的认为他们可以成为这个小社会重大毒贩没有任何人知道，甚至愚蠢的昵称。在点情况二：凶手通过他们的大脑把子弹分派一些人狠效率，但莫名其妙地试图杀死谁知道在腹部近距离拍摄他们自己的秘密的唯一的人。他们没有注意到没有血了，不检查，以确保一枪是致命的。它没有意义。帕特森批量地生产出比小说罗伯茨快播快，这些天，显然是不担心质量。海滩路是快节奏，但在逻辑上的漏洞和牵强的结局使这个帕特森的小说避免。+books
最长的冬季+P+优秀图书。我很幸运，以满足莱尔Bouck。我可以诚实地说，他是我曾经有过一个机会，以满足最优秀的人之一。没有理由这个人不应该获得荣誉勋章。一读，并告诉这些英雄的故事，出色的工作+books
调查人的需求，设计挑战，都和社会问题。+P+DROSSCAPE：美国城市抛荒土地是首选，不只是为建筑师和建筑设计师，但对于任何业主或买家谁能够理解浪费景观以及他们如何处理。景观设计师必须学会适应他们 - 和业主需要了解他们。 DROSSCAPE是两个，提供思考的景观和它的问题的一个激进的新方法。十大城市通过航空摄影，地图和图表分析，着眼于调查人的需求，设计挑战和社会问题的一致好评。黛安C.多诺万加州Bookwatc+books
总垃圾！+N+这本书是非常接近一文不值。我开始读它知道我不可能有太多的薇薇的同意“的意见，”但我认为它可能仍然是有趣的。它不是。此外，很多她的建议是，不仅错了，它是完全* *错误的 - 作为，不仅没有证据备份，但实际上* *禁忌证据。我甚至不能看完这本书后，我到了完整的废话，这是对婴幼儿喂养她的“忠告” - “决定进行母乳喂养时的常见注意事项”，然后她提出的部分为继续来形容绝对最差病例一切情况可能与母乳喂养（几件事情是不能母乳喂养在所有指责！）。这是一个常见的​​注意事项部分，但会更恰当地命名为“的原因，我认为母乳喂养是可怕的，没有人应该这样做”一节。我认为这是有价值的适合女性阅读呈现母性的低于红润观点的书籍，因为我们常常在我们的头一个强大和持久的“完美妈妈”的形象，这是非常困难的，不辜负（特别是如果我们有完美主义的倾向）。我喜欢现实生活，告诉-它一样是母亲的回忆录 - 他们正在验证和支持。这本书，但是，是铺天盖地的负面和婴儿扑。有好得多的书在那里，不崇拜母亲，但不完全或者轻视它+books
老式的精英无聊+N+这对于那些出生在一个相当有用的书前的“70s--时，”纱线“不是一个过时的词的时候。它是否给一些有用的提示？当然，有明显的像节目不说，所有的字符有自由意志。但自从亨利·詹姆斯（谢天谢地）小说有了很大的变化，这本书可能会更好地被读出。另外，我不买的说法“谁没有很好地读不喜欢它只有人”。我读过几乎所有的书提到，我仍然希望我从来没有买过这本书+books
真正的背叛+P+这是你真的不希望等待听到它的休息这些磁带之一。结局是，即使对于我们这些谁认为我们自己的神秘书法师求解一个惊喜。+books
从带你约尔·欧斯汀相同的头脑+N+我购买埃尔德雷奇的“我心狂野”，我不认为这是圣经的声音。我得到了“唤醒沉睡的死者”作为礼物，所以我想读它。我终于放弃了。约翰埃尔德雷奇的写作是典型的今天的运动，使世界进入了教堂。力图展现一个年轻的基督徒像“黑客帝国”可能工作的电影宗教方面，但我48岁的耳朵它听起来是很空洞。或许它归结为你多少会冲淡基督的消息，让人们听。是好还是坏，我有这一点耐心。作者还提出了为“我的朋友”上帝的形象。对我来说，这不过是另一种浇水福音信息的下降让世界接受它。让造物主人文属性带来他下来到一定水平，我们可以解决这些事情我们之间。我找不到那种在任何合法的圣经翻译的关系。毕竟，我的朋友不会让我圣洁的母亲死了，现在他会拯救一个毫无价值的瘾君子？上帝我的朋友可能不会派他的儿子为我的毫无价值的自我反正死。这是完全一样的神学建设最大的“基督徒”的教会在美国，而不是把所有的十字架它，以免“得罪任何人。”这与获取上全国直播节目，和口吃你是否相信那些谁不接受基督是注定要下地狱。当你自称是一个基督教牧师或作者，你不能正确的东西基督教教导说，它的时间来检查正是你真的相信。神的话是不容易下咽。无论这是事实还是事实并非如此。埃尔德雷奇先生也常讲“设置心中自由”的。虽然我相信从罪恶释放时的心是自由的，基督徒是买与基督的鲜血换来的，而不是“免费”的。多1（KJ）开始，“保罗，神的仆人，耶稣基督的使徒”......基督徒被释放，但要开始服役的生活。为了更准确而充实的学习，我推荐的书籍和视频雷舒适/柯克卡梅隆“的大师之路”。+books
这不过是一个可爱的笔记本电脑是不适合我+P+所有我真正想要的是一些地方在那里我可以跟踪我读的书和我对他们的看法。这本书是wondefully布局，但它是面向更多谁属于雷丁团体或读书俱乐部等，如果你只是想要一个小本子上写日记给自己那么不买这本书的人。请你帮个忙，买了普通笔记本，但如果你属于一个组或想讨论你的书，那么这是一个极好的买入+books
简单，轻松，清爽+P+这本书在口袋适合并易于使用。格式工程 - 从东短鼓舞人心的报价和西部左手页，Santucci女士的短暂，在右边见地的评论在一个给定的主题。有效的，令人振奋的书有吸引力的图形和插图。强烈推荐+books
一定要读。期。+P+最近我读柏林斯基的书以及Bawer的“当欧洲睡”和“反美国主义”的让弗朗索瓦狂欢。这些都是他们阐明美国左派的神话轻很重要的书籍，根据该欧洲（西欧，那是）是应许之地。由于他们憎恨美国，他们需要找到一些模型来模拟。好了，仔细观察欧洲是不是。今天的欧洲已离开绝望后面。它生活了过去的尸体，并已给予安全感（由美国外交政策和军事实力）和繁荣假象（美国最初催生了经济援助和今天依赖于美国的消费能力！），他们手感出众美国。任何人谁曾经辩论愤怒的欧洲人很快就会发现，优势确实是他们深刻的自卑情结的反应。无视一星级评价。下方M.麦当劳声称，这本书是“短事实”......这从谁声称，德国是世界上最大的出口国的家伙......忘了提，虽然它的商品的出口较大。如果添加的服务，美国的出口为1.15万亿$主场迎战德国的$ 893B。而且，得益于多样化，美国是全球经济放缓不太容易。麦当劳是错误的。他错了公共教育太：欧洲的学校是“大大优于”......难道他有任何想法在巴黎，伦敦和罗马的学校那张??？他说，中国不被视为欧盟的​​威胁？任何人谁一直到意大利最近，随着利益比冰淇淋不断深入，想必一定已经看到了对中国纺织品进口大量的活动。我打赌？在5-6岁，我们会买在中国500 $做出与Zegna的1800年$卓越的服装品质的西服。事实上，没有什么可担心的。 Etecetera，等等。阅读这和我提到这样的其他书籍，你可以免疫，并能雄辩这种类型的左派PAP的回应+books
国王守则+P+这是从不同的玛雅城市，包括蒂卡尔，帕伦克，科潘，Seibal，奇琴伊察，乌斯马尔和Iximche的碑文证据相当深入的讨论。第一章给出了玛雅地区，写作，建筑，神话，帮助东方读者古中心的文化和物理环境的简要概述。此后每章deducated到一个特定的网站，它的建筑，书面材料照亮它的历史，它的公众人物。女士Schele的书给生活带来的古代人，使他们更真实的读者。它像＆QUOT;蒂卡尔＆QUOT的领主;由彼得·哈里森（为此通过点击我的名字，去图书本身看我的检讨名单），帮助读者appreaciate这个社会的成就和谁已经收回它的研究人员+books
电梯的面纱看到里面英格兰上流社会生活+P+我认为这本书是英国人小鸡照明与一些贵族抛出，但在一个惊喜。这是英国上流社会和中产阶级的通过Edity拉维的谁抓到自己一个伯爵的故事意愿的分析。她必须努力适应的调整，使一个有趣的故事。其实每个场景会从不同的角度进行了分析，但对于美国读者说话的语气和臭屁的换汤不换药可能是必要的。大部分的故事将被过去了我没有伴随它通过一个出身名门的演员，伯爵的母亲伊迪丝自己，和其他字符的主机的声音的解释。事情变得复杂时，伊迪丝发现生活在一个庄严家崩溃孔。通过一个英俊的男演员很感兴趣，她考虑夹紧著名的婚姻，她辛辛苦苦来实现。+books
感觉就像一个奇迹的故事，但话又说回来...+N+没有完美的地球。 DC宇宙是腐败？让我们来看看......小丑居然真可谓是英雄（我知道，他不是作为一个，但他权衡AL，所以他是个英雄）。神奇女侠杀死一个人？是的，没错。蝙蝠侠实际指向某人枪？是的，没错一次。蓝色的大男生保存宇宙？哈克，ptooey。每个人都会犯错误（大想法来自该系列以及有没有完美的地球）。这太糟糕了，DC并没有意识到，这个系列就是其中之一+books
不是最好的鼠标BOOK+N+一个鼠标失去家人＆然后发现他们。这只是一个OK BOOK，所有的5星评价非常UNDERSERVING。一个更好的鼠标本书会是─如果你给老鼠一块饼干。+books
睡眠恐惧！+P+我必须说，我与大多数其他审查同意..凯胡珀是verrrry少数作者我买精装本的一个。我在这本书..在哪里他们的精神能力的代理商dissapionted ..这是很难按照莱利的地方要去。结局似乎有点扔在一起。我的意思是她和Ash在谈论1分钟，下，她被关在一个Hummer..I喜欢什么，她想用这本书做的，但我觉得她短暂下跌。它似乎我凯胡珀无法写失忆顺利进入剧情可言。我当然希望下一本书是更好，我想我会等待它在平装+books
一个字：可怕！+P+害怕我比任何恐怖，地震，彗星或流星从太空都做不到！作为一个活蹦乱跳的未婚大学生和儿子和侄子军医生的这本书让我感到害怕超过越南伤亡我叔叔的故事，或者我的父亲与受害人因伤在大城市医院打交道多。我们无法即将到来的瘟疫交易，以真正领悟一个全球性的disater在那里只是在等待罢工。最近OCCURENCES如马尔堡在非洲的抓地力，以及非典型肺炎，艾滋病持续蔓延，禽流感在亚洲，普通公民，特别是世界各国政府有更好的醒来......似乎没有发生。即使是CDC并按照一定的抗传染性疾病作斗争的早期开拓者身上，今天洋溢着铅笔拆，官僚和那些没有实战经验的人。他们已经失去了联系微生物的真实世界。比较他们的将军从未被任何实战国外，但指挥的部队。这发人深省的书中揭示，与我们所有的科学知识和技能，我们不准备在21世纪的流行病。这不，我们不能完全抵挡自带我们的每严重的微生物，但我们最好做好准备！悬疑，英雄，神秘，令人不安，有时悲痛，这本书是很难放下。传染性diease的圣经。充满了惊人的信息。这是一个必须阅读的人好奇这个纪念碑式的重要课题。+books
最好的书我读了2005年+P+和乐队演奏在是惊人的研究和写作的医疗危机，花费这么多，科学IN-的生活行为，和一个非常可怕的书，因为政治角力，政治装模作样的多层次，政治漠视战斗延缓了医疗突破得来，牺牲生命，并且被认为是拯救生命的国家机构的疯狂，但在这种情况下故意冒着许多人的生活是因为他们不想做的工作，也没想花的钱，或不想激怒某些政治团体。男同性恋者被视为是这么多完全可有可无。这是一本好书的符号时，它带来了强烈的情感。这本书对我的愤怒，愤怒，迷茫，同情，悲伤和眼泪挑起的。我希望我能感谢所有那些像唐弗朗西斯，迈克尔·戈特利布博士，塞尔玛Dritz博士，马克·科南特，戴尔劳伦斯博士保罗Volberding和阿里耶·鲁宾斯坦博士，谁那么努力，对这种压倒性优势，以快速保存住。我也责打总统里根和梅尔韦西尔弗曼，给玛格丽特黑克勒和鲍勃·加洛一块我心中 - 的臭鼬！我很感谢有像奥林哈奇政治家和人民像比尔·克劳斯和克利夫·琼斯在幕后。虽然他是在回应远远慢我为C.埃弗雷特·库普而且一旦作出自己的立场，他从来没有动摇过，并花了媒体的地方，他可能的反应表示感谢。兰迪Shilts确实显示了20世纪80年代在医学和科学界在美国和法国政治文化和政治姿态和舞台上的出色。他还人性化的危机按照许多患者的医疗问题到死亡（恩诺Poersch，加里·沃尔什，弗朗西斯Borchelt，比尔·克劳斯和基坦·杜加）开始并按照他们的战斗的医生和科学家发现的属性这种可怕的疾病，并征服它。这是启发，有帮助的书结构为时间线。这本书完成的数量和种类的研究是惊人的，需要Shilts进行数百采访，并阅读数百万的文章和医用材料的页面。在读这本书，我的教育得到了增强，我的生活更充分，永远地改变了。这是一个巨大的悲剧，艾滋病丧生兰迪Shilts因为它已杀了那么多其他无辜者，而且因为我写这篇文章仍然没有治愈艾滋病。至于我可以告诉大家，它再次被主要由政府和医学界忽略。接下来的兰迪Shilts，比尔·克劳斯和戈特利布博士和其他救星从何而来 - 他们就会很快到达？+books
巨大的整体价值+P+优秀的国土资源！一个最好的，单量神学的词典中。对于大小，信息最简洁的包之一。如果你的兴趣是在神学，这将是一个很好的选择+books
我们所知道的关于人口增长的制约因素+P+显然，世界人口已经大大在过去的几个世纪里不断增长。它有多高可以去？在一定的水平有多高，能维护呢？什么限制由可用资源放置，如食物和水？这本书问了许多正确的问题。它承认我们并没有所有的答案。但它确实提供有关我们可能会走向一些线索。科恩表示，基本上，如果我们要无限期地支持每天3500千卡小麦能量的人，有9000立方千米每年的淡水供应，好了，我们可以支持只有5十亿人。我们已经不止于此。现在，我们正处在一个令人难以置信的速度使用资源。虽然地球可以支持10个十亿人在理论上，很难看它如何能做到这一点长期实践中。笔者认为，我们将永远不会绝对最大，地球可以支持。大多数人都将是正确的在饥饿的边缘，我们就仅仅是不能也不愿留在那个状态。但我没有读这本书，我们可以住在约5十亿人很长一段时间，如果我们把我们的思想后实现的。生活水平不高，但他们会容忍的多数，谁发现了这样的生活可以接受将保持其谁发现它可以接受孩子的人。我们这些谁拥有的政治观点应该不知道时间是站在我们这一边与否。这就是为什么我认为是有意义的尝试想象哪些选项可为我们共同的未来。这就是为什么我认为这本书值得一读+books
一个我读过的最好的狗的故事+P+威利·莫里斯是一个真正伟大的作家！他的童年与他的狗的这个故事真的很感人。它是如此简单，温暖，幽默，你一定会喜欢它。警告：你哭你的眼睛在最后，但它是值得的痛苦。其中最好的动物故事有史以来，我希望许多孩子在学校里阅读。如果你爱电影“圣诞故事”，你会喜欢这本书。 “家有跳狗”的电影版也相当不错，虽然它是一种不安，为了创造戏剧的书妙的父亲是那种讨厌的电影。威利·莫里斯是一个伟大的作家谁也写了一篇题为“我的猫吐麦基”和关于他的生活了几本书猫的书，让我想起一个小罗素贝克的回忆录。一个题为“北往家”，另一个“好老男孩”，一个是关于在纽约市的生活。+books
很少的动作，和其它问题+N+您有任何行动开始之前，了解180页本书。我坦率地整本书无聊。一旦开始行动，这是相当做作。 Reacher是那些很幸运还是很倒霉的一个“英雄”。如果你是那些谁喜欢揣摩谁做的肮脏勾当的读者之一，你不能。有绝对没有任何线索，你可以用它来确定肇事者。又是谁说，特勤局不会主动采取行动？虽然这是这本书的主要前提之一，服务的历史充满了积极的活动，以保护那些谁是他们的关怀下来。我记得有一次当总统来到我的家乡，并在州议会大厦步骤讲话。在附近的建筑物上班族使用望远镜获得更好的视野。所有这些都是由特勤局特工和男人见过的枪在一个大的匆忙拜访他们。收音机都纷纷使用。这是三十年前。你认为服务已经成为更有能力或能力较差，因为呢？如果一个无线电在这个故事时，肇事者会被抓大约一半的书。当布什总统（第一个）诚征全国麦基诺桥行走年度散步，他们接管了整个酒店，在那里他将住，而不是因为他们需要的空间。其他人在散步，在晚宴前一天晚上有6个星期前他访问开始，包括当地警方经过审核会是谁在出席名单。他们甚至一直冰红茶，他将在由代理人（含调味品同）观看了一个上锁的箱子饮用的投手。花bazillion美元上升到和之后的总统饭后，佩雷斯慷慨地支付自己的饭，并留下了很好的提示。他大了。所以，代理商不只是显示了几个小时，或在一个案例在书中，大事件发生前几分钟，并抛出了他周围的警戒线。我也留下了在年底一些无法解释的问题。所以，这是平淡的，不准确，并侮辱谁保护我们的国家领袖那些勇敢的灵魂+books
我发现这本书是非常有帮助的。不过，+P+我读的书，从第一页到最后。我发现它非常有帮助和启发。我发现自己大声谈论有关熟悉，我和辩论的事情大声，以及情况。我肯定会推荐这本书，但是，如果没有深入的书是任何在那里我想知道。我想我在寻找规则，条例，并在这方面的建议。我知道他们，当然，按地区，州，县，市等各不相同....谢谢！塔姆+books
窥淫癖...+P+这是这样一个令人兴奋的事情，以便能够采取偷看到别人的生活..+books
布赖森是优秀的+P+这本书的举动，是有启发性，有趣和教育。如果你曾经在树林里走去，它可能不会再看起来是一样的+books
她是在开玩笑吧？+N+我读过几乎每个人丹妮尔钢庞大的小说集...的，这是“倒手”，她是有史以来写得非常WORSE一块垃圾。真是笑话！这是因为如果钢铁小姐的敌人之一闯入她家，并强迫她写的这个烂摊子！不要打扰+books
神奇故事+P+这本书的第一部分由安吉拉·约翰逊最后是关于一个十几岁的男孩和他的生活，作为一个父亲的故事。在他sixeenth birhtday他的女朋友给他一些新的永远改变他的生活。故事从翻转当前时间过去来回，所以你可以在次为什么某些事情会是这样的预测。他的故事似乎很现实compard的是许多十几岁的父亲去。在故事中，他发现自己很难平衡他的学校的工作和采取的婴儿，特别是因为他的父母不heop多。最后，他最终打破和麻烦得到了它。这本书展示了少女怀孕，什么多少年的父亲和母亲经历的斗争。如果你喜欢这本书，你可能会喜欢这本书挂到最大，以及+books
好的开始+P+我现在已经使用这本书多年的一些版本，我已经看到了发展。我想，其他评论者说，有这本书的一些简化的部分，尤其是那些涉及货币经济学的部分。有哪些布局的原则，因为只有这些作者可以在其它的部分，这些部分是非常有用的和有价值的。这本书让我来教我的笔记和思想的教科书作为参考，并介绍 - 它不以我的方式得到的，换句话说。我用它与其他几个文本一起，我认为它能够完成任务。学生们似乎很喜欢它为好，主要是因为它的清晰度。有人想学习的基础知识，这是一个很好的选择+books
保存你的钱！+N+这本书是完全无用的。我已经联系在书中列举无济于事几个地方。这不会帮助你赚钱，不会导致任何＆QUOT;免费＆QUOT;金钱的任何地方。保持你有钱+books
现代杰作+P+他的祖父去世剥夺和疏远，他的父母离婚，和即将发售的牧场，在那里他长大了，16岁的约翰·格雷迪·科尔领导的墨西哥与他的朋友莱西罗林斯追求旅行的生活马兵。他们发现很难，达尔文主义的世界里，弱者和愚蠢受到影响。科尔是严格的道德和意志坚强，并且他需要。每次他给出了另一段爱情或同情，他作出受苦，只有他的性格自己的力量让他坚持下去。科马克麦卡锡的散文风格是在第一次挑战，但我很快就习惯了。他的长句驰骋效仿有效旅行的节奏和短语的他简单的但往往惊人的圈带来德州/墨西哥边境地区的景观生动的生活。+books
一个伟大的，令人兴奋的书，它使我有我爸爸一定是经历了触摸+P+我希望我的父亲还活着看到这本书，我可以跟他谈这件事。他（罗伯特·霍费尔）是一位机械师对圣达菲其大部分职业生涯的伴侣，我记得听他描述了富兰克林的节约，看到钢烧伤作为富兰克林杂志爆炸，洗澡圣达菲的甲板用火;而且是什么样子在机房工作下来当船舶manuvered在海滩在硫磺岛，暴露在岸上火力。在这本书的描述是令人难以置信的生动精彩，并回答了很多我希望我可以问我爸今天的问题。原谅任何事实的错误 - 也许是笔者阅读所有的评论和将推出修订版的未来。如果你曾经想知道它一定是象是19岁，在太平洋中部，在历史上最大的海战抗日，那么你一定要读这本书+books
希望我早知道...+N+我不在乎有多大这本书将被证明是，如果我讲完了。在第30页，斯蒂芬妮回忆性，她与她的追捕，当她是6和他8岁的家伙;和她的爷爷梅花拍摄了严重忽视的家庭宠物终止动物的痛苦和折磨。如果我早知道有关这本书的反感元素，我决不会购买它+books
一个不折不扣的情书给自由党和民主党传统+P+我读这本书在音频格式违背我的意愿为政治读书俱乐部。我心想，“哦，太好了！另一位自由派的大部头，告诉我们的自由主义者，我们如何去错误，我们需要如何学会制定战略。布劳布劳布劳......”相反，我被运入我梦中的美国，怀抱爱心由美国的里奇先生的安慰和希望的愿景。用高超的叙事声音群魔，里奇先生接读者我们丰富，民主传统和应用这些尝试和真正的价值，以我们目前的问题。他使​​得它听起来那么容易....我发现自己希望他是我们的总统。当我告诉我的一个朋友，她说，“他可能是太矮了。”我没有给它5星，因为我没有他的一些关于全球化观点，我认为他是这些时间有点太pollyannaish。如果我们的民选官员将刚坐下，阅读，并按照指示，美国会看起来更像美国，我们都声称它是。我们希望，一些未来的总统将再次对他或她在白宫侧这一明智和了不起的人。+books
没什么特别的+N+我曾评为关于这本书“二”到其他孔茨的书我读过。这本书很有趣就够了，而不是就该孔茨曾写过别的书非常独特。孔茨出现创建主charachters时，有一个公式颇有几分。常常有谁似乎是相当基本在开始主charachter，但通过后面的描述，由于一个不寻常的背景变得更加复杂。孔茨的书籍往往有上述charachter利用他们不同寻常的背景，克服困难的障碍，通常为了节省心爱的人。我相信，孔茨试图表达一定的generalties，其中有一些道德和宗教的意味：在最后，良好克服邪恶和罪恶往往其破坏性的，自我毁灭。爱情是值得争取与纳西族的。爱比邪恶强。没有能够杀死你的会使你变得更强大。邪恶不分社会经济界限。幸福的关键是爱，而不是物质利益。邪恶潜伏在那里你最不希望它+books
在长期与Repititious+N+有人得到这家伙的编辑！当我拿到这本书的结尾，如果我读的时候“你不会是错误的...”，或对别人点燃了一根烟一次，我正准备扔该死的书出来。斑鸠曾经是伟大的，但如果这本书是任何迹象显示，如果你点燃这本书在火与你用来照亮你的香烟，决不拿起另一个鸠书比赛，你会不会有错。+books
一个奇妙的扭曲书。+P+我读过这本书几次，它从来没有失败来逗我与它的编织错综复杂的故事，讽刺邪恶，和扭曲的阴谋。也许这不是茶，每个人的杯子（其它评论显示），但我很喜欢19世纪错综复杂的阴谋的结构（一拉威尔基·柯林斯或斯尔自己的梅花形）和发送起坐现代文学理论，在一个文学评论家的形式暨邪教领导者，这样星杰弗里·阿彻，这里看作是一个自私自利的政客变成plagarist。我不是书籍，拼图迷，但是这是小说的后现代没有解构;它只是一个有趣的大上链接的主题短篇故事集+books
从疯狂的共产主义坏书+N+在这里，在巴西，大约十年前，我想读这本坏书，但我从来没有完成它。我试图读取，在阿根廷印一本书，在spanish.This书中写道差约什游击战。事实上，从来没有任何tatics在这本书描述了胜利在古巴任何军队或革命。sucess，从battle.In其实胜利来得没有，从来没有发生过古巴revolution.It单从战役的cowardy来了巴蒂斯塔和他的黑手党的政府。曾经在军队甚至雇佣兵试图打败格瓦拉，他们得到了，速度非常快，蒙山没有dificulties.This刚果发生的事情，到exemple.Finally，在玻利维亚，谁是不是，也永远是一个军事强国，是澈可笑的guerrilla.Even所以，切·格瓦拉很容易在玻利维亚战败，投降于1967年其实后不久被杀害，在这个世界上的任何游击队有任何军事上的胜利​​，用格瓦拉的tatics和理论。拉丁美洲的很多地方有共产党人夺取政权，但在任何然后用游击战。在使用过葛兰西的理论和书籍采取的力量。巴西是一个exemple.Our共产党人尝试了一些游击队，1960年使用和再1974.All很容易和快速的击败古巴之间的资金和支持。毕竟，我们的左边有这个coutry的总量控制，但是从记者，scools，电视机等的控制。正如葛兰西在1930年的意大利，写下当左控制intelectuals，媒体，学校SISTEM，全社会留下的控制之下，而不单杆。这是发生在巴西，阿根廷，玻利维亚，委内瑞拉等+books
邪恶的边缘+P+一个有点不寻常J.A. Jance阅读。令人恐惧的边缘。良好的写作。很难放下+books
多得多反省+N+我同意谁说这项工作是枯燥的审稿人。这似乎罗斯试图荣耀菲利普·罗斯，而不是字符。他继续和描述了强烈感情zuckermann有“瑞典人”，没有让我们知道谁是瑞典人确实是。罗斯应该让人物讲述的故事或尝试在他的叙述使用较少的博学。它到达那里的读者在整理书失去兴趣点。我喜欢反对美国的阴谋，因为它是基于比哲思约约时代的历史背景多个字符+books
125最好的蛋糕recipies+N+有很多的原创和美妙的味道想法。许多recipies都相当昂贵，使因自由使用荷兰cocao粉。上大部分蛋糕都是基于基本的蛋糕recipie使具有粗糙的质感相当干饼。基本结霜recipie过于密集。我喜欢的口味，但不是recipies。我已经适应了基本的蛋糕，糖霜recipie使得终端产品轻得多，airier，取得良好效果+books
在笔者综述+P+虽然书是伟大的，它本身就说明，我不是在这里进行审查。我通过电子邮件发送的作者，或谁与她的作品，在我从一月的网站上得到的电子邮件地址。首先，一些背景知识。我有两个岁的边境牧羊犬/实验室，因为他七个星期谁我有。我崇拜他。我一直在家里工作，偶尔临时工作，直到两个月前。我现在每周工作5天屋外。我写的这个人要求就有关遛狗某些事情的意见，并提到我的狗被单独留在家中，而我在工作的小时数。我的回答是，我＆QUOT;自私＆QUOT;而不适宜有一只狗。这从别人谁曾如此无能养的狗，她把她自己的一个睡觉的到来。我一直在寻找到得到一个dogwalker为我的狗，这是有关狗的人，她会建议。但她的唯一的建议是我可怜的狗，我不应该有他。而这本书是很好的方法，很好看，我就问她或她的工作人员有任何疑问亲自之前提出第二个想法。她，或者谁那是，是狗，她会按照她认为它们的主人是什么帮助，而选择性的。这是试图让任何从他们的意见的负面经验。而不是指出一些错误，并提供建议来纠正它的人谁显然是开放的变化，她却选择地说，对不起！没兴趣！根本不是我的初衷了有人在她的位置，并与她的激情+books
没有为我工作。+N+我一直以来伍兹的铁杆球迷“白货”。他的书不是伟大的文学作品，但乐趣有趣的人物和读取的结果是永远不会很明显。这本书中的失败，我是不是能够涉及到的人物，太多的性关系无关的故事（我并不反对性，但它应该是相关的，不是耸人听闻）。好吧，你不能打一出每一次公园。如果你喜欢老虎伍兹仍然写作和讲故事的需要“在尤卡坦旅游”酷惊悚片检查出的邪教最爱+books
在一个可怕的一系列疾病聘任外观+P+致命的节日：跟踪由理查德·罗兹一个可怕的瘟疫新的秘密，一个可怕的书。它跟踪朊病毒的发现，负责疯牛病，羊瘙痒病和克雅氏病mishapen蛋白质。继在新几内亚的丛林人类食人族在五十年代，八十年代的英伦三岛牛食人族，并从17世纪羊痒病的离奇的历史，罗德确实呈现这一离奇的历史和发现的伟大的工作，组的疾病。我特别喜欢科学家的刻画，从贵族得主谁这么喜欢新几内亚，他经常感到遗憾的重新加入civiliziation，又请了三十当地人回美国，并帮助他们通过学校，给竞争激烈的科学家，谁命名的分子即使他不是很肯定他们是什么。但是，这不只是一个科学发现的故事。由于预感字幕轰鸣，罗德探讨了一些朊病毒的可怕方面。这些包括自发形成，负责克雅氏病，反式 - 物种感染，包括疯牛病和痒病，长潜伏期长和缺乏免疫系统的反应，和疾病的抗寒的已知早期病例。一个可怕的factoid：一个科学家花了痒病的一个样本，冻结了，烤它在360度（摄氏）一小时，并能够从这个样品再次感染其它动物。对于所有的这本书激发了不安，它肯定不提供任何答案。农业产业化的谴责，素食者是否安全，甚至是未知的警告，反对使用骨粉为您花圃不作处理这个问题的处方警告。公平地说，这是印在1997年 - 也许事情是在控制之下了。+books
什么可能已经....+P+书中的小标题“友谊赢得了内战”将意味着真有友谊，的确似乎格兰特和谢尔曼之间的关系注定要创造一个成功的二人。这使得它的独特不仅仅因为得到联盟的胜利，但它确实站出来为双方的高层领导，这是能够创造的那种必要的协同作用，赢得了斗争之间的一一对应关系。唯一的其他类似的关系是李·杰克逊，这是每一点成功，但没有生存战争。还有在书中提及太多anectdotes，但我可以说，我学到了很多东西比我以前从独立的传记gleened。格兰特显然下属的表现令人失望的受害者，谢尔曼是一个发光的例外。谢尔曼的军队需要，最终释放他们赢得有远见的领导类型。然而，导致巨大的胜利事件的应急性被一再指出。这样的人在当天的促销和军事政治的本质。快节奏的阅读。战斗的相对快速的描述非常赞赏。如果格兰特和谢尔曼好像以前启发人物，胡德的书会说服你，他们的友谊的故事不仅赢得了战争，但对19世纪的美国产生深远的影响远远超出了1865年+books
不要买这本书！+N+如果你要读的伟大经典之一文学和你应该 - 不要拿起这个版本。它是可以追溯到19世纪70年代，被超过40年前，暴露于切割凡尔纳的故事的近四分之一，并mistranslating多，其余的版本再版。它在这个版本再现是更加惊人的考虑Tor的作为一个领先的科幻小说出版商的地位，以及公司愿意犯下这个骗局是许多读者是真正令人目瞪口呆。如果你想真正了解凡尔纳的小说，由美国顶尖专家凡尔纳拿起优雅的海军学院出版社版，在一个现代化的，完整的，更新的翻译，包括评论今天，沃尔特詹姆斯·米勒。那本书还附带了许多说明的原法国第一版的艺术版画（无插图是在B＆N名士再版被发现）。那么有吸引力，但更多的学术是二十千载的经典牛津版本。这次审查是由让 - 米歇尔·玛戈，总裁NAJVS代表北美凡尔纳协会发布+books
改变生活+P+一些这只是常识。但一些，这是改变生活的我的家人。在这本书的章节建立在自己和随着他们的成长，他们的家庭发展作为值得努力的主题。有现实生活中的情况下，报价的例子和更多的故事。其中一章是关于制定计划并作出声明。虽然我知道这是基于业务类型模式下，我们尝试过。我们做了一个家庭的声明，它一直是我们生活的很大一部分。我的孩子会背诵它，并把它作为我们期望他们一个提醒。这是一个伟大的书。其中，将有我的书架多年的地方来。+books
家庭教训“内而外”+P+科维鼓励每一位家长做一些反省觉知，以什么真的是优先在生活中。于是，他建议我们把“首要的事情。”我相信大多数父母会承认，他们希望有“家”是第一位的 - 高于一切。但是，在生活的今天很忙，经常紧张的日常工作​​，实现这一目标往往是“谈何容易”。科维明确指出要领......如建立通过家庭会议，一对一会谈与孩子有效沟通线路。他做了这么多意义，因为他个人轶事爱情，价值观，道德观和同情别人是如何教学，并从“内而外”学习的过程描述了......换句话说，从家庭在荡漾出到社会中大。他谈到建立一个家庭的使命宣言，并帮助指导爸爸妈妈们找到了勇气和技能，使好的方面转变。柯维的书创建心态和轮廓。如果你有年轻的孩子们喜欢我，我推荐一个完美的恭维“如何做书”与一伙的......被称为“口袋里的家长。”这本书很方便，为2-6岁儿童的父母写的，与超过一千技巧和技能，以试图沿着装有同情和幽默。它的字面麻烦拍摄的许多问题行为的，我们都处理日常，如发脾气，睡前进餐时间和清理拒绝，发脾气，不敬的态度，“Gimmes”晨报“疯子”，兄弟姐妹打架，直叫还有很多。这两本书（多了一个理论，其他更实用的“动手”）已经改变了我们的生活。我们现在已经在我们的家庭更加和平与合作---这给了我们更多的时间去欣赏对方。考虑这两本书为您的家庭参考图书馆。+books
很难通过获得+N+虽然这本书的历史部分是伟大的，这些时刻是寥寥可数。在我看来，这整个作品完全是作者的企图证明她为什么不生孩子。相反，站起来为她的决定，她让整个，她错过了她的机会（S）生育书它众所周知的。这本书是最有可能对谁落入产品类别，而不是对所确定的childfree妇女+books
知识性和趣味性+P+这本书是不是火箭科学...但它是获得一些理智和理解，当你的孩子是驾驶你疯了的好方法。它解释了为什么孩子做他们做什么，而且在大多数情况下，讨厌小孩的行为是重要的发展里程碑，而不仅仅是一个孩子是“淘气。+books
优秀的概述+P+我发现这本书是优秀的。它实现其主要目标：总结世界的历史概述风格。如果你想进入深厚的历史，你可以采取一些章节，并进一步深入到其他的史册。至于其他读者指责具有负修正主义倾斜的书，我会不同意。现代奖学金是最肯定的修正主义，但这并不一定是一件坏事。历史修正主义是只有当谋取私利的议程是一件坏事。要根据新的奖学金修改历史是一件美妙的事情有时会推翻早先的“修订”历史+books
谁写的？+N+正如吉姆·汉森，提线木偶，和青蛙柯密特的一个巨大的风扇我是非常失望。吉姆·汉森的生活和Kermit的的重述很有趣，但其余的全是废话陈腐+books
易经的建筑图形+P+这本书是为建筑系学生和设计师有很大的参考。它显示了非常详细图纸类型，并解释为每个类型的用途。它也是在与解释用于拉伸和它们的用途的工具的开始非常有益的。我会推荐这本书给任何人;它是在设计领域的人一个伟大的工具+books
他们讨厌skeeters得到自己的故事+P+我不推荐这本书给世界蚊子恋人。如果您在您的心脏已经一个柔软的地方为那些嗡嗡蜂拥小吸血恶魔，你或许不应该仔细阅读这本特别的书。然而。如果你碰巧享受来自非洲的好“为什么”的故事，你很难做得比葱郁的说明“为什么蚊子巴兹在人的耳朵”更好。在一种小鸡一系列事件，撒谎的蚊子衬托连锁反应结束，最终，太阳不再升起。当森林中的动物慢慢地跟踪太阳的消失背后的原因，他们最终得出结论：蚊子是难辞其咎的人。于是乎，蚊子有时会问别人“每个人”是否还在他们感到愤怒。答案是令人满意的（我爱这个描述音）KPAO！插图是精彩。白天它们设置在白色背景。由太阳消失的时候，就蹦出来一个黑色的设置。孩子们一定会喜欢寻找微笑的小粉红色的鸟，在每一个场景巧妙地弹出。这是一个精精文本具有一个不是在次通过的相似经典童谣“房子杰克内置”了。而谁知道，当他们嘲笑为“NGE NGE NGE”的一声狮子做什么呢？不是我说的飞行。一个可爱的读+books
失望+N+我很高兴能得到这本书，因为我是一个留在家里的三个孩子的母亲。我认为，必须好好照顾自己，并觉得在你决定做一个母亲自信是很重要的。这本书并没有真正给予太多意见。它搭配建议撇去表面约敷料可爱，运动，服药时间留给自己......事情我以前听说过一千倍。我喜欢听如何其他妈妈的真实生活窍门做这些事多。我觉得这本书是敲竹杠，没有实际内容。一个更好的书，如果你留在家里与你的孩子是幸福的主妇由达拉服务。+books
NRSV评论+N+封面是太软盘和页面过于单薄。这使得难以页之间翻转。另外，在书的中间，所述网页被错误地切断（它们折叠）。我不会再购买此并作为事实上，将需要购买另一个版本替换此+books
包罗万象+P+作为德克萨斯谁在1961年首次移师到欧洲13岁，佩尔的书是喜欢读我的生活的故事。但它让我明白，总是一个难题的东西这么多东西（比如为什么法国人看不起一切都在一般的美国人，但崇拜的肯尼迪），以险恶的事情上，麦卡锡时代的（他们居然烧了书认为颠覆在国外美国大使馆，如“作品臭名昭著的自由基像马克·吐温和德莱塞”）。我拿到这本书，因为我想有更好的理解，为什么美国今天它在哪里，它超过填补该法案，在全emcompassing方式。谢谢你，先生Pells+books
只是很奇怪......+N+这个故事应该和可能已经真的很好。它提出了一个伟大的构想，但故事只是制作如此糟糕。这是非常性别歧视，散文是僵硬，情节平淡。我承认，正是在次有趣的;它让我读书，但我真的没有得到离谱了吧。我只能称赞为海因莱因包括“智能会话”的新闻发布会上，那里是为什么英语这么难学有很大explantion之后。整个故事只是很奇怪。虽然做阅读。这是一个称号，如果你希望被认为是为“博览群书”。尽管它的缺点，情人迈克尔·史密斯将在文学字符永远不会被忘记，就像我们永远不会忘记，从阿提库斯“杀死一只知更鸟”。+books
人物和幻想硕士+P+这本书收集了一系列鲍里斯“画，再加上一些非常详细的铅笔画，1979年和1982年之间进行。如果您还不熟悉鲍里斯的工作 - 好，你可能是不管你知道与否。他做了几年书的工作涵盖了埃德加·赖斯·巴勒斯，以及海报的投注。他所有的作品一个常量是人形和人力，男性和女性的激情。这些画范围从郁郁葱葱的感性，以幽默或不堪入耳。走到生命水烟有一个恶魔般的存在，但一块肥皂来生活（和舔浴者）更迷人，有点傻。即使是最简单的图片有意味 - 这是游泳者确实是一个美丽的女人，留下我只是有点羡慕这样的亲密接触。也许不是既羡慕，但关在自己的思绪。而前言是对的，\x26#39;色情\x26#39;是太简单了所有不同的感受和来自具有或持有一个强大的，健康的身体感受的组合词。我唯一​​的抱怨是在呈现的女性形象千篇一律一个。面是美丽的，长而优雅，但大多是相同的。数字 - 一个数字，真的是很美，但我看重的是这个数字的唯一性和数字之间的差异。克隆可以成为一个叙事的目的，当然，但千篇一律穿着。即使丹妮尔安茹的可爱，承认作为一个主要模式，合作者，顶着。鲍里斯幻想艺术图的主人，已经很多年了。这是他职业生涯一个较早的时间有很大的样品。这几乎是不可能不喜欢。 // wiredweir+books
由音频版本交口称赞+P+这是我与弗吉尼亚·伍尔夫的第一个完整成熟的经验。我总是有点太心急了，一掠而过内部对话的段落去的情节。有什么区别惊人的叙述者！是的，它是慢得要命的时候，但Woolfe的句子美容化妆重点放在每一个字有价值。利什曼对待Woolfe的话诗歌，我开始了他们的思维作为。出于这个原因，我不同意建议反对10分钟苗头审稿人 - 至少在音频版本，散文显得那么富有，这是很难吸收更多的比在几分钟的时间。只有当我开始细细品味每一段对自己，我可以真正享受到这项工作。这本书确实是深刻的。它使我更加了解我自己内心的生活，改变了我思考这意味着什么“知道”另一个人的方式。高，强烈推荐 - 这是从别人谁花了很多时间阅读点燃没用的小鸡和惊悚片！+books
这将是有趣的，如果它不是那么难过+N+也许最（但肯定不是唯一的）荒谬的这本书的一部分，是对卡罗琳希金斯，在厄勒姆学院教授的条目。霍洛维茨反对希金斯，因为她教的和平行动的课程 - 学生在和平与全球研究计划采取一门课程，在大学贵格。这似乎很奇怪，至少，对宗教自由的冠军应该说反对的人在贵格学校专门对中央奎克值类招收自愿。这霍洛维茨使出包括这样一个弱的反对，和一个涉及到这样一个微小的民办高校，说明他真的必须一直绵延到让他的名单101+books
昂贵的，复杂的，太花哨了我。太多的鱼+N+更多的鱼的食谱比你正常的厨师，在前进的书籍。我不想买的书，但我的猫洒在借来的复印件（有帮助的小猫）冰茶。有几个有趣的食谱，但一切都太复杂和昂贵。因为我已经给我的副本旧货店。如果你喜欢烹饪和饮食美味的食谱，但没有时间，这可能是你。如果你可以在图书馆借阅（通过馆际互借，如果你的分支机构不具有它），你可以更好地判断它。我不推荐它，因为我发现几乎没有什么吸引力。但口味个人的，因人而异。刚刚从冰茶和猫把这本书走+books
重申迭代+N+来回和来回。我很高兴。我伤心。快乐。伤心。爱他。不爱他。爱他。不要胡说。等等等等。我们是可怜的。我们不差。我们是可怜的。一连串一连串一连串杀出重围machinas的的。马拉默德的写作风格很容易滑进，故事是上瘾又讨厌（任何纸浆小说可以上瘾）。扰流板，他强奸她，并和她的脱衣间谍和它的确定！ （不，不要卖给我任何哦笔者不是给这个他的批准，没有没有没有。当有什么矛盾的东西，它是相同的话说，这是确定。一样的，如果有人写了一本书其中，每个人都是种族主义者，并没有什么在书中说，是种族主义是坏的。在这本书没有什么可说强奸别人不好，这惹恼了我。）+books
美国牧师写的关于爱情，婚姻，性非自助书，神位于非洲+P+这是一个了不起的书，我建议任何人从任何文化。这不是一本书，告诉你该做什么和笠头，而是一个谁是宣讲婚姻，性，爱和上帝在非洲的一个美国牧师之旅。我对书的最后印象特别深刻，当好基督徒非洲男子，莫里斯，询问天气，如果他是错了，因为一个30岁的处女哑他的前女朋友，因为她不是处女。适合莫里斯神面前抵挡诱惑。但也有太多的莫里斯，谁证明有生命，这可能是错的不同的路径女性，但在需要的原谅和接受。这些书提出了很多的艰难和真正的问题，有时是很难让我们甚至形成。对我来说，这是艰难的我向我的男朋友，为什么我觉得这是有问题让他没有想到结婚，并保持他说，他将首先寻求神解释。这是矛盾的。你不爱一个孩子，因为你想先爱上帝？既可以来作为一个惯例。练习如何去爱上帝和谦卑的婚姻。为了满足对方，以显示对神的爱的最好方式。在这本书中，另一个角色，法特玛，一个年轻貌美的女性，就像撒玛利亚妇人谁在路上遇见耶稣的写得好新约。她和她的6前男友/丈夫，而且还与另一名男子的生活，他们不就是她的丈夫。这个漂亮的女人看不到出路，没有找到神的地方，即使她正在寻找。法特玛的这个故事也是真实的谁在她的生活基督徒后来还是失去了在路上的基督徒许多妇女。如何像女人可能认为最好的出路是自杀，因为她的身体和灵魂都受伤，所以受伤和肮脏，如此，放弃它是唯一出路。这是到目前为止，我已阅读有关性，宽恕，婚姻，爱情和上帝的最好的书。这不是一个自我帮助的书，但我会推荐给任何人于任何年龄。+books
很多什么+N+这本书已经很少教你，它几乎不可读。请务必阅读一两页，你的情况下，买之前你像我一样，你无法忍受他的风格+books
令人失望+N+这不是改变生活的书它被吹捧为。我没有重大投诉，但书中没有帮助+books
完全迷人+P+这本书是如此葱郁写，你不禁觉得好像你正在看这些人物的生活，从他们的厨房窗户打开。这感觉就像他们是你的朋友，特别是玛格丽特。马克斯是一个可爱的家伙，他的心脏是在正确的地方。伊迪，我也顾不了那么多了。剧情转折是令人吃惊，如果不是有点幽默在整个小说中的笑话，有点牵强，但它不会伤害本书以任何方式。这是一家五星级看完呢。有这么多的小细节，使迈诺特你的情绪的玩具。物联网，很多作者将离开，或不会想到要开始真正把这本书的增加真实感。我很伤心，当它结束了，但肯定会寻找更多的书从该作者+books
伟大的食谱，可怕的结合+N+我从看的内容，为此，我给5颗星点之前审阅本食谱。我用这个食谱所有的时间和绝对喜欢它。不幸的是，我用这个食谱所有的时间和廉价的胶合装订并没有耽误。大约有一半的页面已脱落，我几章远离不必拉开了整个事情，并把它在一个三孔活页夹。有趣的是，同样的发行商使用的缝制的Babbo食谱结合，所以我猜美食食谱获得高质量治疗。我还是建议购买为妙准备食谱，但在发布使用上一本书设计成较弱的部件耻辱，被反复打开和平放+books
“他不认为他会管理自己的协议的单一大作为的。”+P+在1985年国家书评奖得主，这周到的性格小说侧重于梅肯猜疑，一个旅行作家谁不喜欢去旅行，一个人谁经历了生活观察正在发生的事情，但从来没有谁得到真正参与。强制整洁，梅肯始终认为，它有可能使有效的邋邋遢遢，或混乱，抛出的生活陷入混乱，可避免订购一个人的生命。然后他心爱的12岁的儿子是冷血谋杀在一家汉堡店的毫无意义的抢劫，而他是去露营，第一次。它给远没有的情节说，这一事件完全撤销梅肯和他的妻子，他们的礼貌和可预见的婚姻进入一片混乱。当小说开始，梅肯和萨拉已经决定分开，与萨拉让她自己的公寓（其中，因为她希望她可以像杂乱）和梅肯留在与他的儿子Ethan的散漫狗爱德华的房子。事实上，梅肯已搬回与他的姐姐和哥哥在家里的房子，从他的身体有伤口的恢复体力 - 他在打破他leg--意外，从他的情感创伤。然后进入他的生命都穆里尔，与过度保护，过敏，过敏和儿子离婚。她是一个驯狗师，片状，唯一的人愿意承担教化与梅肯住咄咄逼人，有时恶性“宠物”的任务。至于梅肯设法解决他的生活，他的萨拉的损失（谁约会），儿子的狗（其中攻击任何动作），以及他对生产的又一旅游书的承诺，他的生活变得更加复杂，深度他与莎拉相对于他们所面临的亏损分担额的关系，变成如果他是有史以来用生命来参与，探索新的生活而提供穆里尔的可能性，必须加以重新的问题。既在梅肯的家人和在欧洲，他旅行的研究生活的精彩描述，填充，小说提供了人，他们的关系一直是结婚的完整，逼真的画面读者，一部分是他们的承诺的结果他们的儿子。凄美的感情，但避免了情节剧，小说探讨了生命和爱的含义，这婚姻可能会限制或刺激参与的人的成长，并在其中一个婚姻必须适应的新的需求方式的程度参与者如果是通过时间忍受。 ñ玛丽·惠普尔+books
沃尔夫在羊皮+N+如果你是一个基督徒，这本书是不适合你。这是充满blashphemy的，结论是我们必须“......原谅上帝”，我们必须爱神“......即使他不是完美的。” Kusher即使有意愿地说，“......上帝不会是神......”没有我们对他的爱。在一个点上，他减少了神缩醛胺说，在伊甸园中，上帝说：“......我们要照着我们的形象”，他speking动物和创造。 Kusher解释说，上帝创造了世界，并且在我们来到进化的下一个段落。从什么时候需要宽恕是神？不是它说：“......上帝爱世人”和它不是我们爱上帝？我在描述这本书没有的话。这是充满错误的，因为它并不将它的自我耶稣基督的福音。所有的这本书确实是释放你自以为你是个罪人，而且它不是你的错，那你actully是一个很好的人。为什么坏事发生在好人身上？错误的问题。没有善良的人在世界上居首位。 “对所有犯了罪，并提出了神的荣耀......”世界是在罪中。世界不会有好心人！只有神的恩典，通过信仰耶稣基督你成为义了。我求求你了耶稣基督的名字远离这本书了。它未帮助4万人，但它骗了他们。 Kusher，请从你的方式转而来到耶稣，那么你会明白人生问题“为什么”+books
为什么3情节线索？+N+温迪的电影制片人，尼科，篝火杂志和胜利，时装设计师的首席主编：坎迪斯布什内尔从三个不同的叙事角度写的“口红丛林”。有时它得到那种混淆谁是谁，读者留下的感觉，笔者有三个好点子三本新书并以某种方式把它们都在其中。有趣的是，然而，看到塞尔登玫瑰，从“交易中上涨”的字符，重新出现在这本小说，好知道他已经从失败的婚姻詹尼威尔科克斯恢复。总而言之三位主角之间的关系仍然在整个书不清楚，他们只是似乎彼此相识没有明显的原因，偶尔说话或共进午餐并谈了他们个人的生命。+books
有趣的书在充分研究课题+P+德贝克尔的书是一个有趣的介绍一个主题，我们很少给关键的思想，即我们的生存本能，恐惧，并与大多数美国人可能面临危险的情况下的应对方式。那德·贝克尔谈论的危险更有可能影响到妇女和名人（即盯梢，强奸），但他也谈到了抢劫，自杀青少年/凶杀，暴力的家庭内部犯罪等他多次谈到让你预见的罪行基于人的过去的行为，还有简单的措施，我们可以用它来确定是否陌生人可能意味着伤害我们还是有比他们说其他的意图。我这本书的主要批评是，它有时会掉下来像一个大广告为他的公司，专门从事安全服务和咨询，而不是给大家一个指导。不过，我推荐这本书，尤其是对年轻和中年妇女。+books
好！+P+没有最好的安妮的书，但好！ :-)这是\x26#39;好\x26#39;看到安妮和吉尔伯特的婚姻有些抵触，而不是甜而被迫幸福在刮风杨树和梦想的安妮之家ANNE+books
五卷集的亮点（迄今...）+P+[...]维多利亚女王时代的资产阶级的这5卷历史如下弗洛伊德原理：先容处理爱情，第二次与性别，而这个体积的侵略。这本书是我的三个到目前为止我读过的喜爱。盖伊挑选除了与令人钦佩的学术刚毅隐形的侵略维多利亚倾向。他的监狱福柯的理论讨论的是高光这整个五卷集。他对他所谓的“社会控制”理论家的批评是，他们没有考虑到强大的自己自欺欺人，以为他们在做正确的事情的能力，即使他们是最稳妥并非如此。为什么停在这里？只有两个卷去..+books
诙谐的写作，引人入胜的故事......也许有点whiney+P+肖恩Wilsey肯定是一个熟练的作家。我发现他的写作风格精辟，生动，很滑稽。他童年的故事是令人瞠目结舌的，如果不是因为他的机智，这可能是一个非常不舒服的故事阅读。我很喜欢这个悬念Wilsey建立了他的故事，这可以从回忆录中丢失。他带领你与他的孩子的角度，让你翻开崭新的一页，感觉他一定觉得通过这个故事，过着孩子一样颠簸一起。我只能用这本书真正的问题是在我的脑海里有多少的是笔者通过他的童年痛苦的工作一个老生常谈的问题，多少是报复或抱怨。假设在本书中描述的事件如实呈现，我还是有困难的时候接受他的父母完整的恶棍。当他来到一个温和的排序接受他到底父母的，我觉得我冷落的旅程。尽管如此，它与活泼的写作，值得阅读引人入胜的故事+books
大生活用opionated狗+P+如果我使用了“使犬服从”在我的自以为是的男性大丹犬的理论和技术，他就不会在这里今天。他是太大了“做”他做任何事。他也是一个敏感的野兽，需要鼓励而不是惩罚。我必须找到做两件事情的方式：使其更容易为他做什么，我问，并提供他，他看重的回报。帕特·米勒的书告诉我如何做到这一点。帕特的书中给出的理论和实际步骤，以适用于你的狗。一本书无法涵盖所有​​可能的情况，但对于大多数狗和它们的人类基本的底漆，这个人做的工作。这本书是一个在我的列表的顶部。它是人民的新的狗和那些谁想要的方式给自己和他们的狗培养成一个更加舒适和互补的关系+books
犯罪姐妹+P+有关个案历史的最好的事情是，它是不是一个神秘谋杀案。凯特·阿特金森的小说有很多的传统的神秘谋杀案的特点 - 交感神经刑警，悬案，编外嫌疑人，和猫 - 但故事是姐妹和女儿的无辜相互作用所固有的混乱更多的研究。我被两个男性人物的栩栩如生，呈现交感神经高兴。不幸的是，许多女性角色从来没有升空的页面。个案历史的情节由三个冷无关的情况。所有这本书的戏剧张力由这些个案会由它们的分辨率要连接的承诺。但该决议未能实现。侦探解决的一项谋杀，行为人随便交代到第二个，第三个被公开只在一个匿名的闪回。而猫生活幸福快乐的日子+books
自命不凡的垃圾+N+我想读它，并使它大约3-4页。我敢肯定，这是一个不好的兆头。我似乎记得先生。希德莉斯写关于他妈妈的便盆或东西。印象中我瞬间得到的是“嘟嘟嘟！自命不凡的青年作家兜售所谓坏的童年经历为名利，金钱和同情。”你猜怎么着，先生。希德莉斯？我不给你所谓的坏童年（脏话删除）。百万计的人有不良的童年，不打同情牌。退房augusten伯勒的书，他们设法有幽默和感人的瞬间没有这种自命不凡的风格。+books
没有留下深刻印象+N+我一直迪恩·孔茨的超级粉丝多年，自从我妈让我读看守。但这个故事只是太缓慢。就在我以为这是要抢我的注意，并开始为rollar过山车....这将再次放缓一路下跌。我几乎把它放下一半的书，但我一直沿着以为这样就可以得到更好指日可待推。方式2 /季军通过它得到了一点点娱乐....但我只是觉得缺了点什么的大部分我正在读的时间。我只是无法进入角色。我不会推荐这本书给任何第一次丁·昆士读者，因为它很可能把你关....不要被这本小说判断他的工作。+books
过于宽泛，缺乏深度+N+这是所有有不仅系统管理，但监管经验少一个新的经理。这本书可以提供线索的人谁刚刚步入这样一个位置，但几乎没有提供深度和方向。不幸的是，没有任何一本书在那里的管理是一个非常复杂的角色，涵盖多个学科，其中任何一个都将是自身的体积。我很dissappointed，我觉得其他的评论误导+books
如果您已经决定使用VSTO，一个很好的地方开始+P+VSTO（发音Visto公司）是一个最有趣的产品从微软的整体角度来看时才能看到。它是与持续微软的桌面市场的持续统治地位，以及微软的推力的一部分更重地移动到服务器市场的主要目的一种非常精心制作产品。尽我可以告诉，它的工作原理是这样的。微软认识到，服务器处理了网页，处理邮件等都是一个巨大的市场，但Linnux拥有该市场的一个大的比例。因此微软想出了.NET战略。 .NET是一堆子程序（如果你愿意）写入到提供各种实用的程序员。你写使用propriatary编程语言，如C＃和J＃使用.NET库，因此必须在微软操作系统上运行的应用程序。在办公环境中，包比如OpenOffice已经变得是相当不错的，基本上都是微软兼容，所以你不必再培训的问题，都是免费的。我不知道OpenOffice的有多少成功了，但它似乎是足以吸引微软的重视。进入VSTO。 VSTO通过配合办公室NET框架“链接”增加了定制和生产力，Microsoft Office应用程序。因此，要使用VSTO首先你必须拥有并加载.NET框架，那么您必须加载的Visual Studio.NET  - 按此顺序 - 然后安装Visual Studio为Office 2005工具。所有这一切都清楚地Bruney先生在这本书中，谁再继续做explaing如何使用VSTO编写程序的出色解释。作为例子，他包括了一些实际应用。大部分的书是Excel的应用程序，但Word和Outlook都包括在内。最后，他总结了书上的数据透视表的精彩讨论。结论：写得很好，易于理解和完整的书上VSTO。如果你打算使用VSTO，这是一个很好的开端+books
矫枉过正，事实上，+N+我完全同意谁认为这本小说“矫枉过正”，与小狗磨说教审阅同意。我们这些狗足够的兴趣拿起这本书，读它已经清楚知道小狗磨行业。这个合唱团的成员并没有体会到在被宣扬为45页的小说，将有更多的剧情发展得到更好的度过。另外，我有狗的训练和AKC显示术语和俚语的所有的解释有点疲惫。再次，我们这些狗足够的兴趣拿起这本小说已经知道什么UDX，CDX和OFA代表。在狗足够有兴趣的读者拿起这本书，但不知道什么BOB代表，什么是“整理”狗是指，或者是开放类可能会花时间去了解一下。我在问候的术语和俚语宁愿一个帕特里克·奥布莱恩appraoch。刚才扔\x26#39;时间在那里为我们这些谁知道，和皮克那些不这样做的兴趣。原来的样子，但是，是一个256页的小说的150页全都不是狗展来解释，或歌颂小狗磨行业的弊端。我有点惊讶，科南特女士没有说任何关于平均“后院饲养员”谁知道什么种犬，并希望这样做只是因为他的狗有论文，谁做一个品种的一样多的伤害犬只繁殖场，如果不是更多。去搞清楚。我有两个其他苏珊·科南特狗恋人的奥秘阅读，并在此之后第一次，我甚至打开盖子的一点持怀疑态度+books
一本必读书+P+这个了不起的，非常可读的书被写成同时作为中国人民共和国在北京出生的两个女人之间的对话。由于女性探索的异同在他们的经验 - 从住房安排，小学，给他们的角色在文革初期月，花了在中国农村工作年 - 读者能够学到广泛意味着什么在中国已经长大了。其结果是在这个动荡的时期在中国近代史反射，以为满和细致入微的样子+books
一种很悲伤的书+N+这本书是连到涂抹的水平。这是一个人能写出这样的垃圾和赚钱涂抹一个善良的人的耻辱。请不要憎恶埃及人，你的钱和奖励这些政治黑客+books
一个美妙的书+P+我一口气读了这本书，当我做我发现自己回去过一遍，以更彻底地消化它。我真希望它一直可用的，当我刚开始我的家人，但​​即使我的孩子现在年纪大了，我不觉得这是为时已晚。一个美妙的资源，任何两个单亲家庭，满是关于如何提高生活的整个家族的素质切实可行的意见和建议。朱莉盾牌通过削减到许多感性的，复杂的育儿问题，心脏，从一个全新的，合乎逻辑的角度提出了解决方案。这不只是另一本书告诉妇女如何通过时间放宽浴，以减少他们的生活压力。我强烈推荐给任何父母，或成为一体思维的人+books
米勒的最好的作品迄今！+P+“分解”是迄今为止J.埃里克·米勒的最好的作品呢。他的“动物权利和色情”短篇小说集只是他真正了不起的讲故事的一瞥。随着“分解”我们看到米勒在他最好的。作为读者拉进了故事的主角的头脑又不打算回头看看故事的脚步从未上不去。这是一个伟大的阅读！我绝对推荐这本书！ CK冈特+books
黑暗物质三部曲+N+我有这些书对我的货架上数年，从未有得到解决，以他们。他们应该留在货架上，就像我现在知道了。我读了很多科幻和幻想，让我认识许多普尔曼试图拉断比喻的。我必须说，霍莉莱尔拉了多元宇宙比他好多了，这不是说了一大堆。喜欢这里的大多数人，我发现自己的第一本书吸入。一个写得很好，只是有点重手在天琴座有多好，她多么勇敢了，她怎么会做任何事情，即使这在以前是不可能为别人做 - 就像打破她的父亲从他的斯瓦尔巴监狱。然而，书的质量下降，从第二本书的第一页。威尔采取它太容易，当他发现他犯了他的第一次杀人，尤其是对一个男孩12.作为一个读者，我愿意暂停信仰相当多，但这个特殊的情节点抢购线程我。一旦丢了，这是非常困难的，我对自己的文字再次参与。至于结局去，真让人失望。看来，如果第三本书试图告诉3完全不同的故事。坦率地说，如果铂尔曼创造了一个新的完全玛丽马龙陷入她做了世界，没有办法退回研究它的科学能力，这将一直保持我的兴趣比他的基督教狂热诽谤等等。此外，铂尔曼未能兑现玛丽比较蛇，天琴座夏娃，并将亚当的凝聚力。有没有提供有由一些玛丽如发生在伊甸园中诱惑天琴座。如果没有这个重要的组成部分，有没有办法，莱拉可以夏娃转世。这普尔曼宣称是真理的宣传会没事的，如果他声称这是他自己的，如果别人相信它，那会好起来的。不过，他非常巧妙的间歇的粗心读者，以为他在说什么是一个放之四海而皆准的真理。我不知道，无神论是那么虚无，但是这是我离开的时候跟我完成这个三部曲的看法。我绝不会推荐这些书给任何人。相反，我会带领他们走向美好的幻想小说 - 像罗琳，托尔金，罗宾麦金利，帕特里夏McKillip和娥苏拉·勒瑰恩+books
大的食物，也非常适合你+P+这是一个罕见的食谱在这里的每一节的美味。我拿到这本书时，我开始就试图酱油添加到我的饮食更健康。我只知道豆腐，我是不是很有创意与它的。这本书教我如何制作食物的美味，健康的版本，我真的很喜欢像土豆奶汁，豆浆煎饼，大豆奶酪玉米面包，比萨和意式薄饼，芦笋汤霜，杂脍，辣椒，甜点，炖菜，宫保丹贝，豆腐千层面，manicotti，印第安菜，甚至提拉米苏，只是仅举几例。这本书教你如何使用所有可方便不同的豆制品遵循食谱，这将使基于你已经知道食品和爱你的菜单的新鲜美食。每个配方有完整的营养信息。有大豆产品的来源和场所的地址和电话号码写一个一般性的详细信息大豆。笔者的有关各种豆制品的信息是非常可以理解的和有益的介绍这个经常被忽视和误解组食物。她对每个配方帮助个人笔记做的菜看起来他们从一个值得信赖的朋友的厨房里。使你的饮食变化的最佳方式是让变化微妙，你可以让你的旧习惯不会那么诱人。这些食谱会让你高兴你加入酱油到你的饮食，你的身体和环境会感谢你+books
清爽的透视英国海军历史+P+布拉沃赫尔曼先生！他对英国统治的影响，尤其角度来看，西方世界的发展海军是优秀的教育。一个相对较小的国家通过上好构造和载人海军扩大其权力发挥其在全球范围内影响力的现象是，迄今为止，无人能及。对于完全两个世纪，直到第二次世界大战终于耗尽潜力，开放的海上通道及其实施的英国的政策其通过与易老允许新的世界的发展。这包括美国，其损失作为殖民地严重削弱了帝国，但eventiually创建了成功英国成为世界担保人的权力。赫尔曼先生是细节不错，但书的真正实力是他的海军发展和使用如何影响整个世界的解释。他是坦率的问题，物理和政治，并尊重那些个人谁，即使在不好的时候，保留了远见，以保持海军，并因此，帝国，四平八稳。有兴趣的人西方历史上一个优秀的读+books
Bearly质量书+N+我看过很多的安娜鸽子书籍。这是我最不喜欢的。奥秘并不发达，想着这内华达州巴尔通常做得很好。这是更多的一本关于小熊/人的关系，并扔了进去。我不喜欢它喜欢它更多的是一个苦差事阅读它是一个谜（小）的。我强烈建议高级死亡或Endagered物种。这两个是内华达州巴尔的最好的书+books
一个太极，最好的书+P+这本书介绍了24和48个姿势太极拳形式。 24招的形式还是不错的忙碌的人，但48招的形式，甚至更好，因为它结合了3个最流行的款式太极拳，杨，吴，陈的动作，让学生得到一些背景中的每个。在长150页，大平装本形式，这本书包含了许多盖之间信息的。例如，我了解到，除了吴式，也有W\x26#39;u的风格，这我不知道，但我研究都杨和吴式太极拳。笔者给出了第一章简要介绍了太极拳，讨论基本概念和信息，然后进行一些古典道家哲学。他还讲述了创始人和他的儿子，谁曾许多次冒险和攻击，以及各种故事和传说已经长大了他们周围的一些有趣的故事。接下来是对阴气长庚单列一章，这已经成为一个太极拳的书几乎是需求的问题，我注意到。然而，大部分的书是通过展示武术应用程序和移动48表格athe章吸收。应用数十显示，和照片都清晰易懂。我发现这本书的最有趣的部分，如仍有放下身段我不知道，如蛇爬行所有应用程序，笔者给出的一个上。另外，对太极实践中给出了如何在执行形式利用身体的不同部分，从眼睛到脚的详细说明的准则的一章。我发现这非常有用，因为有时候我还忘了一些如何当我做的形式支撑身体的细节。最后，还有一些提供24和48的姿势和他们的翻译的名单，对中国术语词汇表比大多数更完整，并为进一步阅读书目短暂的几个附录。这本书写得很好，很容易讨论一些更抽象深奥的原则，即使理解。还有对方两个微型传记，二序由两个不同的主人，而由著名的杨鸣Jwing博士作序+books
极好的参考+P+像其他的评测，我同意书是由一名教师不可替代的指令。然而，这是以接近（在杨式短格式）的一切和我发现。即使你有太极的武术方面没有兴趣，具有形式的潜在应用丰富的实践。我发现插图清晰。我自己对太极半打左右的书籍，这是唯一一个我经常请教+books
空洞和恼人+N+旅行时，我总是尽量捎位置适当的文献。这似乎是威尼斯访问一个特别好的选择。从假期回来后不久，我仍然试图强迫自己完成这本书。它是自我放纵和空虚。如果使用短语“不粗糙，”（我从来没有弄清楚什么是粗糙）一遍又一遍又一遍是不够的，鼓励火抛书，然后利用丰富的“我爱你，这意味着什么，“应该这样做。我平时喜欢海明威，这本书是可怕的+books
圣吉尔斯beond比较？请。+N+我与安娜希望的审查同意。这本书是如此痛苦地跛，我放弃了它的通过方式的三分之二，并停止浪费我的时间......这是我很少这样做。但是这本书，同时开始令人兴奋，很快就缩小到无聊，我意识到，我可以肯定爱不释手。我也没在意两位主角也没有什么事的故事情节。至于圣吉尔斯是无法比拟的，试试瑰丝莉·寇尔。现在的写作;她的书我不想放下+books
如果你想看看通灵如何生活她的生活，以及如何+P+她的能力影响到她，那么这本日记会感兴趣。 Choquette女士遇到作为其中一人会喜欢有过来吃饭一个迷人的，友好的人。她写她的父母（尤其是母亲），以及如何她的大家庭里相当几分古怪。她形容她早期的心理经验和她的训练与两位老师谁打开她的能力做得更大更强，并教她人生。这本书对我的最有趣的部分是索尼娅给了客户，大多是从上世纪70年代的描述 - 灰绿色热裤，蓬松的发型，扎染T恤和松糕鞋......那些日子......有没有人如何获得一个约会回来呢？我对书的唯一的批评就是Choquette女士多次提到她的家庭是天主教和宗教等等。我不怀疑她家的宗教sensbilities，但教会的教导对几乎一切，索尼娅的做法和相信 - 轮回，千里眼，提升大师，与占卜塔罗牌，精神指南等我不认为这是可能是一个天主教在别人的感觉谁在教会的教条认为，成为一个新的埃杰为索尼娅是。她也说，她祈祷念珠在她面前的读数和她的一位老师说，她会只吸引了精神很好的方式，但她还需要祈祷我们的父亲。念珠要求我们的父亲至少6次的朗诵，让我很困惑，当索尼娅说，她随后开始祈祷我们的父亲也是如此。我不知道她的念珠祈祷。+books
沃尔夫在羊皮+N+如果你是一个基督徒，这本书是不适合你。这是充满blashphemy的，结论是我们必须“......原谅上帝”，我们必须爱神“......即使他不是完美的。” Kusher即使有意愿地说，“......上帝不会是神......”没有我们对他的爱。在一个点上，他减少了神缩醛胺说，在伊甸园中，上帝说：“......我们要照着我们的形象”，他speking动物和创造。 Kusher解释说，上帝创造了世界，并且在我们来到进化的下一个段落。从什么时候需要宽恕是神？不是它说：“......上帝爱世人”和它不是我们爱上帝？我在描述这本书没有的话。这是充满错误的，因为它并不将它的自我耶稣基督的福音。所有的这本书确实是释放你自以为你是个罪人，而且它不是你的错，那你actully是一个很好的人。为什么坏事发生在好人身上？错误的问题。没有善良的人在世界上居首位。 “对所有犯了罪，并提出了神的荣耀......”世界是在罪中。世界不会有好心人！只有神的恩典，通过信仰耶稣基督你成为义了。我求求你了耶稣基督的名字远离这本书了。它未帮助4万人，但它骗了他们。 Kusher，请从你的方式转而来到耶稣，那么你会明白人生问题“为什么”+books
尼斯sequal到惊人的书+P+您必须拥有多云有机会肉圆......请买那......那么，如果你喜欢，你就可以得到这本书 - 这是一个非常好的sequal ..推荐+books
有两件事我不喜欢+N+这本书的文字总的来说是好的 - 尽管这似乎与模型元数据的大规模上市填补了。书中配有光盘。第一个惊喜是，CD不包括其样本模型数据定义语言（DDL）......还有为额外费用。我给出版商的问题是，有什么好是您提供免费的CD？第二个惊喜是插图。有很多人，但他们看起来就像他们在原始图形包做了 - 不是在一个企业建模工具。他们的作者似乎已经发明了他自己怪异的约定，其中包括“外键不会出现在实体......这是重复的信息。”你买这本书之前，一起来看看模特的插图。如果你可以用符号生活，也许考虑购买它+books
这是一个伟大的书！+P+这本书让最可爱的机型和操纵的东西！如果您lapbooks，或笔记本电脑为你的单位，这将是得到的东西。有些事情在这里，我看到了别的地方。它是适应向上或向下的等级水平表现出来的。适合在家自学。我曾在一组使用了一些它，以及+books
Incredibily不愉快的阅读+N+我一直是安娜鸽子神秘的超级粉丝。有关硬道理硬事实是跳过它。这是一个非常不愉快的经历。虐待和虐待儿童的这本书中的图形表示还是让我生病。我曾经爱过对安娜鸽子系列的是，我觉得我得到了国家公园，其中的故事就发生与该地区的自然美景欣赏的良好意识。我怀疑安娜比落基山国家公园的一个晚上花了。她不仅彻底无缘公园的独特个性，但公园内有没有必然的联系的故事。整个事情可以在城市芝加哥发生。我一直在捡内华达州巴尔的书一样快，我可以找到他们。这本书，然而，忠实地排斥。我会更加谨慎在她的下一本书我的投资生活的一部分+books
言之有物，但缺乏组织和有偏见+N+阿拉伯人民的阿尔伯特胡拉尼的历史是阿拉伯世界的广泛视为一般的历史。这是太糟糕了，因为作为历史书是低质量的，有和组织的显著问题，其中有关胡拉尼的明显的偏见，事实准确。它有它的可取之处的元素，但整体上是各种理由不可靠的来源作为阿拉伯世界的一般历史，尤其是对于初学者。作为阿拉伯世界自己通史的作者，以前我解释为什么我评价这本书负我想提出一些替代品，免得我被指责攻击对手的出版物出于自身利益的考虑。菲利普K.希提的的阿拉伯人的历史是​​从前伊斯兰时期到19世纪的运行一个很详细的病史。中东亚瑟施密特的简史包括土耳其，伊朗和以色列以及阿拉伯世界，并组织良好的初学者。这是中东第一通史我读作为一个大学生。伯纳德·刘易斯的中东更侧重于概念和历史潮流，但也适用于那些没有在该地区强大的背景。这本书最早是在1991年发表的这个评论是基于华纳书1992年平装版本。这本书最初的弱点开始的第一章;虽然包含458页正文，胡拉尼的历史致力于区区七页的前伊斯兰时期。这是相当惊人的，任何人都熟悉的那个时期，由于前伊斯​​兰教阿拉伯历史大约是只要后，阿拉伯的历史。正好回到阿拉伯人民在历史上走多远是个有争议的问题，但肯定还有人人可以称为“阿拉伯人”早在第一mellinnium的BC，或先于穆罕默德1600年的开始。证据是零星的肯定，也没有作家会给予同等的重视与后来的几次，但七页是非常微不足道的。有人可能会怀疑这里伊斯兰的偏见，但在伊斯兰教的关键时期早期的问题仍然存在。穆罕默德和他的继任人谁建立的基础，穆斯林世界，横跨大约从穆罕默德的第一视觉半个世纪，他的儿子，女婿和继承人阿里之死的生活，得到的只有11页。第一个阿拉伯帝国，倭马亚王朝（661-950），获得七页，而阿拔斯帝国（750  - 大约945），这通常被认为是“伊斯兰的黄金时代，”只有六个得到。这意味着37页的第2000年阿拉伯的历史，包括它的框架时代，和超过400页的下一个1000人。这将完全离开外行读者比例没有多大意义。是什么让这本书非常unrecommended对于初学者是其薄弱的组织观念。大约公元950年 -   - 阿巴斯权威的崩溃之间的中间时间段和奥斯曼帝国的在阿拉伯世界在1517年的崛起本质上是一个艰难的时间来了解和更困难的在其上书写的历史。这是由于这样的事实，而不是那里是一个主电源或少数几个大国，有不是与正版授权朝代在不超出镇级与逊尼派和什叶派，阿拉伯人的五花八门的混合物，一些地区的多样性，波斯和突厥统治集团，更何况拉丁状态。胡拉尼是没有认真尝试帮助读者保持它的所有直由前950年代的方法转移到一个主题性。共有十章涵盖这个时间段和前两个阶段（倭马亚王朝和阿拔斯王朝）的一部分社会历史。有其中讨论的时间的主要权力斗争的一个章节。如果您想了解Buyids，法蒂玛的Zengids，艾优卜王朝的，马穆鲁克和他们同时代的相对历史作用，读别的东西。这是这本书包含了它的主要力量，这些十章内 - 它的“社会史”，或其阿拉伯世界的发展的描述。其实我提到胡拉尼在我自己的书的社会历史部分。对此，胡拉尼真的是比其它更好。 200多页的书是专门详细介绍了阿拉伯世界如何来之前，脚垫是各个方面。因此，对于那些谁已经阅读中东或通史阿拉伯世界和希望有一个更专业的知识，这些章节是非常有用的。我有几个反对这本书如何处理各种当前关心的问题。当时有一个非常注重否定阿拉伯人和穆斯林的一定的负面形象，以不强调阿拉伯世界可能受到负面解释的任何方面的问题这本书是在一段时间内写入。单词“圣战”甚至没有在索引中的条目，尽管它被使用，或者，滥用。在247页，胡拉尼介绍规定，统治者有义务这给出了一个错误印象，因为法律圣战有两个含义军“通过维护王国的防御的力量......追求圣战”传统观点 - 穆斯林国家的防御和穆斯林社区的集体义务，通过征服传播伊斯兰教。虽然圣战有一个精神，以及武术的应用，它的使用是压倒性在军事方面，在穆罕默德的战斗也许可以被描述为防御，绝大多数的时间和19世纪之间的军事行动的参与进攻作战（基督教被称为十字军东征是一个重要的例外反攻）。更广泛地说，当今时代的一个最有影响力的伊斯兰运动，瓦哈比，获得只有零星几个提到，有极端主义的浪潮在1991年已经感觉到了一段时间没有真正的迹象。主要的非伊斯兰主义思想影响，马克思主义，是当然的讨论，但纳粹主义的30年代和40年代的影响被省略了。纳粹德国顺便提到过一次，并在331页的巴勒斯坦领导人阿明·侯赛尼同款被提及，但没有提及他是纳粹的坚定支持者，他在第二次世界大战期间移居德国，并发挥在大屠杀中的积极作用，或者说，尽管如此，他被新生的阿拉伯联盟在战后取得了巴勒斯坦事业的领导者。胡拉尼帐户的1967年是令人难以置信的不准确，给人的印象是埃及从事一些咆哮，然后以色列开战。他提到纳赛尔的需求，联合国明确了苏伊士运河区，并包括与约旦的防务协议，但忽略了关键的事实 - 埃及军队在西奈动员。一旦埃及这样做，以色列别无选择，只能进行攻击，因为它的人口少，经济玩不转扩展动员，而埃及可能。胡拉尼也没有提及阿拉伯国家领导人，所有的犹太人将在未来的战争中被消灭的效果的语句。就整体而言，这是一本有用的书，如果一个已经拥有阿拉伯历史框架的了解，如果人理解，正在当代关心的问题提出了倾斜。否则，我不建议买它+books
Emtotions链+P+这本书masyerfully取消屏蔽民族的悲哀。作者能够创作在纽约的贫民区儿童困扰生活的回忆录。老鼠出没的家园激烈的图像，和学校充满了有毒的铅墙留下的读者无法捉摸的人如何在如此恶劣的条件下真正存在。 Kozol解决从孩子的角度去该国的政治观点频谱的每一个领域。也呈现多样化的问题，如艾滋病，毒品，雏妓，死亡，基于道德，宗教信仰动机，对他人的读者不人道待遇的数组。悲怆的情怀听到在该地区的孩子们的账户后出现的;读者觉得孩子的悲哀，因为他们剥夺了他们的童年。众多的报价和例子在书中给出了，而是一个特别让我吃惊，当Kozol问一个孩子，如果他知道任何人都幸福可言男孩坦率地回答：“不是很多......好吧，说实话，不任谁都是开心超过一天......不！不是一天。15分钟......没有。这是没有谎言“（212）。诚实不知道至少有某种形式的快乐是不可压缩的，我和我敢肯定，对许多其他人。通过使用由孩子发言的作者易胜读者怜悯和同情。当他说明了缺乏政府的支持下，我们很快就可惜变成愤怒。举例如不卫生的医院，有毒焚化炉，壁橱大小的学校机房，破旧，不到足够的住房唤起人们对政府缺乏对这些可怜的人蹂躏的援助厌恶情操。但再次Kozol变化很快我们的感情给那些拒绝。他提供了令人震惊的统计数据和第一手资料为全国同这些人五分钟同情如何，然后继续自己的生活。这似乎令人震惊的是人会做的事情，所以残忍的，如在贫民区街道的废物处置。在阅读，它成为一种必然，我提醒自己，正在发生的事件是一切真正的;这不是虚构的巧妙创作的作品，但它肯定会更加平息，如果它是。考虑到这本书的精彩组成部分，我必须说，我是一个小的细节争论不休; Kozol的他的意见的总体列报。在书的开头围绕家长和儿童的区域内的账户和作者提供关于这个问题的一些意见。但接近年底，他填补了几页用统计紧接着他的意见的段落。我觉得这需要从书了，因为，而不是专注于儿童和人民生活在该地区我们把注意力笔者，他是如何通过事件和事物他目击的影响。除了这个小不顺眼我认为这块作为一个整体是非常丰富的，当然是介绍似乎是思想和现实的少数几个在纽约做了很好的工作。这可能不是一个惊悚片，或冒险小说，但它肯定是一个谜。一个神秘的是人们如何能在这样恶劣的条件下生存和留住希望。修辞Kozol的掌握表明正在发生的问题已经存在了，而且直到有新的变化，他们将继续这样做。+books
宇宙的神秘美+P+宇宙中孤独的心是每一个写了关于搜索关于宇宙最终的答案最伟大的书。但科学是继发于谁是揭示了他们所有的琐碎，持久性和最终盖世的科学家的画廊。以发现者的奥秘少年时代从梦想家 -   - 阿伦·桑德奇的故事可能是一本书本身。这是一本几乎是诗意的散文 - 一个真正的翻页式，我不能放下。得到它TODA+books
不好+N+噢，我的，什么声音，她真正得到一个人的神经。在方式太多了所有，她是“想”快点实现。我不能让过去的第一对夫妇的她嘶声方向分钟。请你帮个忙，并通过这一个+books
我2岁的最爱之一+P+我儿子总是在睡前要求这本书。他喜欢动摇他的拳头和踩他的脚与小贩一起！再加上我不感到厌倦读书给他+books
McJihad与现实+N+这本书是令人费解的影响力，可能是由于其琅琅上口，但最终毫无意义的称号。理发未能令人信服地分析了一个有趣的论文，在地球上，而不是提供的每一件事情的可气的300页长的名单，他不同意。巴伯认为，在越来越小的少数民族聚居地自然的人类政治行为的结果试图将自己从更大的世界中分离出来，同时选中全球资本主义正在抹去的民族气息与bowdlerized大众文化的千篇一律。有趣的是，巴伯认为，这两个相反的动作实际上是在邪恶联盟，利用对方的过激行为作为借口为自己反民主的行为。这是一个有趣的论文，这使本书更加的弱点真气。本书的第一部分是列表的列表中无休止的长篇大论的文化潮流，即理发不屑，在投诉的雪崩不是分析，而只是选择性和随意性。这一切都在“前卫”流行文化参考，编造的术语（如恼人的“信息娱乐telesector”）与企图绑在一起，和伪知识分子的报价和擅用他人名义行为。所有这些都是难以令人信服下贫血的术语“麦当劳世界”，这是如此模糊，全包为变得毫无意义混为一谈。在被破坏的自由和人民群众的智慧是如何近年来文化思潮他永无止境的例子，理发只是遇到作为一种居高临下的势利谁认为自己的利益受到上级，或者谁认为一切坏脾气较好回到了美好的旧天，或者两者兼而有之。在本书的第二部分，理发继续扔在世界上各种热点钝政治科学理论，在部落和分裂会损害民族国家的完整性。他对这种现象的总称是危险的加载项“圣战”。请注意，这本书于1995年出版了回来，所以因为它是现在，但仍理发师使用的术语是作为一个松散的描述这很有可能得罪既虔诚的穆斯林和殷切反伊斯兰主义这个词是不是在西方话语的盛行。当涉及到的细节，许多评论在这里和其他地方列出在理发的论据无数的缺陷，有这么多的人，很多评论都是必要的任务。你可以同意或根据自己的个人政治理发的论点的各种批评不以为然。但每个人都可能会得出结论，在这本书的最后一节他没有兑现他最初耐人寻味的论文（体现在书的标题）的讽刺意义，并简单地转发借用民间社会和公共部门的理论。总体来说，这本书主要是的冗长怨言怀旧知道它，所有有预兆谁末日预言对现代世界的每一个文化和政治现实。 [〜doomsdayer520〜+books
危险误传+N+苏珊萨默斯显然已经没有用现代医学科学。特别是作为乳腺癌的幸存者（虽然非常早期的阶段），她是把她的生命处于极度危险之中通过服用激素。最近的研究表明，谁是从心脏问题接受HRT保护妇女实际上有比正常更年期女性更多的问题。这是一个令人难以置信的破坏性，危险可怕的书的人要认真对待。作为瘦并不比活着更重要。如果你想获得对激素真正的瓢，跟医生在学术医学中心（换句话说，一个是不会误导公众的个人经济利益），看看他或她的意见。那么很好，你会被告知，以避免他们不惜一切代价。看看这样说：你打算把你的生命在苏珊萨默斯的手中？我敢肯定，她是一个很不错的人;只是，她没有医疗培训任何责任。 ***从NCI指定的综合癌症中心编写**+books
伟大的洞察力，以高调的，引人入胜的故事！+P+我以为Cruver先生做了一个壮观的工作带来内行人的角度将这个故事。好工作+books
＆QUOT;仅仅足够的＆QUOT;是绰绰有余.....+N+“刚刚够”是绰绰有余：一个华而不实，自命不凡，刺耳的，并完全喧宾夺主作品。其框架既打破了的企业或组织的行为的社会学研究的任何新的理由，也不是一个特别有用的除了自救弹出的商业文献的境界。充其量，这可能已经在哈佛商业评论合理十页的文章，但肯定没有足够的材料，280页！更好的阅读＆QUOT;做你所爱，这笔钱将按照：发现你的正确的生计，＆QUOT;由玛莎SINETAR，并收工+books
该BFG是scriddliumptiously好！+P+BFG的是罗尔德·达尔，谁写等经典查理和巧克力工厂，明德，詹姆斯和大仙桃，和昆汀·布莱克表示写一本儿童读物。这本书出版于1982年，立刻成为热门的是儿童和成人。这本书获得了儿童图书团体奖于1982年（英国）联合会，并被评为了“近20年来最好的书”一由英国好书指南于1997年。故事讲述的是一个孤儿女孩叫苏菲谁，有一天晚上，当她无法入睡，看上去她的窗口，看到一个令人毛骨悚然的巨型看东西吹进入其他孩子睡觉的窗口。当巨人看起来她的眼睛吧，苏菲跳转到她的床上，她的毯子只有被巨人抢走，并带走他的下家隐藏。原来，可怕的巨人无非是BFG，或大友好的巨人，可怕的人吃巨头之间唯一的巨人谁是一个很好的巨人，谁满足于被称为snozzcumbers和饮料一个奇怪的蔬菜充饥其他美味的碳酸饮料被称为frobscottle，其中有一个向下行进，使饮酒破风而不是打嗝的气泡。其他巨头被命名为Fleshlumpeater，该Bonecruncher，该Manhugger，该Childchewer，该Meatdripper，该Gizzardgulper，该Maidmasher，该Bloodbottler和屠夫男孩。当苏菲问起他在晚上做什么的BFG，他揭示了他吹瓶装的梦，美好的梦想，成为孩子们的卧室，东西等巨头都没有知识的窗口的秘密。当他抓住一个噩梦，他会破坏它，以便没有人会要体验它。苏菲和BFG成为朋友，并组队从邪恶的巨人摆脱巨人全国乃至世界。因此，高炉煤气混合呈现什么豪门做，这反过来又成为BFG所遇到过的最糟糕的噩梦一个梦，它需要白金汉宫，并吹入女王的卧室，和叶柔在窗台上，为梦想包括她会在那里当女王醒来知识。当女王之后，可怕的梦被唤醒，她认为苏菲的故事，讲的BFG，而且随着苏菲和BFG致力于消除孩子吃巨头。该高炉煤气的是，读者机器会自动喜欢的字符。他的不寻常的特点，以及无厘头的词汇，既有趣，很吸引儿童和成人。苏菲是年轻的孤女谁做一个优秀的东西（从邪恶的巨人拯救世界），即在了其他书像明德被用于达尔主题。这本书很容易阅读，并且非常有趣。达尔的风格和富有想象力的BFG对话往往使孩子们笑，并试图模仿。这个故事也可以给孩子们的恐惧和悬念（邪恶的巨人和他们做什么的描述）的感觉。当然，关于The BFG的最好的事情就是善与恶的主题。这也表明，不只是因为有人可能看起来不寻常或恐怖手段某人或事物是邪恶的。换句话说，你不能用它们看起来像或他们如何看什么评判别人，但你只能通过自己的行为判断出来;生活中非常有益的教训孩子。重要提示：在书中的一些内容可能会冒犯一些民族的读者（希腊人，土耳其人在其他之中）。推荐的+books
我的婴儿的微笑每当他看到这本书+P+我们享受另埃里克·卡尔的书 - 布朗熊罴你看到了什么 - 因为我的儿子是在几个星期岁。所以，当我的儿子约7个月大，我买了从头部到脚趾。这是一个美妙的选购！经过几次读，我的儿子被模仿动物就像他的妈妈 - 挥舞着双臂像一只猴子和他的手和喜欢猫的膝盖。真是太好了，我看到我儿子的理解和处理我读给他的书。+books
一切的理论：UNIVERS的起源和命运+N+它已经到了我们的注意，这本书“万物理论：宇宙的起源和命运”已经出版。霍金教授想清楚地表明，他并没有认可这本书。该文本是许多年前他写的，但材料已经公布的书籍，如“时间简史”。投诉是在希望他们会阻止出版物联邦贸易委员会提出在美国。我们敦促你不要在相信霍金教授参与了其创作购买这本书。+books
最好的壁炉书+P+这是最好的壁炉本书我都看到了。首先本书有数百美丽多变的壁炉图片。这些照片是伟大的，因为它们显示在家里的壁炉，装饰，与周围家居摆设。他们都热情邀请，虽然有很大不同。这本书的文字很好也流。首先，它有助于即使是新手装饰发现与你的个性和在家工作的样式。然后，它通过在房子的不同的生活领域打破了壁炉的想法+books
非常不可能理论+N+考虑到生成此情况下宣传巨量，我无法想象有什么离开了“新”的书至今。可悲的是，真的没有。这本书是chockful的unliklely可能性的辩护律师和斯科特的家人正在推广。它拒绝恶臭和绝望的。+books
迷人的过山车发现+P+安德鲁·所罗门是一个科普作家谁采取了告诉的第一人，一个非常个人化的条件辽阔，耐人寻味的故事冒险的一步 - 这意味着，我们按照他的不平凡的过山车走向自我发现和治疗（所罗门遭受非常严重的抑郁症，并试图“治愈”，包括一个死亡愿望的愿望，感染艾滋病，而诡异的部落仪式在非洲），同时跟踪萧条的漫长曲折的历史（地理）为主题的所有方式。我们的抑郁症的认识，所罗门清晰地显示，一直战两种心态之间的世纪之久的拉锯战的主题：那些谁看到它作为一个化学条件，如果谁认为这是一个心理（即情感）的条件。随着文明的历史理性与浪漫的时代之间改变方向，所以也有理解和治疗抑郁症。它是一个现代化的患者是谈话疗法和化学疗法，如百忧解之间徘徊什么奇怪？安德鲁·所罗门下来有一种说法认为这两种疗法是一样的全flipsides  - 这两者都有发挥作用，患者寻求无底深渊黑逃生。在路上，他涵盖相关学科，包括抑郁症和自杀，抑郁和创造力 - 而这是他写作的奇迹，证明了他的做法 - 题材过来的迷人，而不是折磨人。如果你是一个受害者，还是一个生活 - 或者只是想更加懂得人的心灵真正起作用，这个量是相当引人注目。一说安德鲁·所罗门引用意见的最好的作品是从希腊哲学家谁，超过2000年前提出，患者享有良好的葡萄酒和食品，和环绕自己与好朋友。人道和巨富一块科学写作+books
基督教原教旨主义戏剧化+N+即使是狂热的“trekie”星际旅行的科幻小说，电影和电视连续剧的读者必须暂停怀疑，当他发现柯克船长说：“束我，斯科蒂”。但圣经的字面看这本书需要化妆没有这样的努力，当他在这本书中读入耶稣会有效地束百万真基督徒达在世界各地的天堂“着迷”。虽然人物和他们的角色是虚构的，这本书专门引用相关的圣经经文的信徒。故事符合历史着迷质量事件之后发现的乱瞬间打开，其余的是道德情景剧结论情绪重生的转换。在外交事务米德沃尔特的2006年9月/ 10月的问题写道，原教旨主义者不是以热情好客的走向世俗的乌托邦通过技术进步和所有宗教传统的聪明人的合作，逐步推动进步的观念。相反，原教旨主义世界中分离自己和对社会改革前景悲观千禧年。葛培理的传记Strober指出，这些批评格雷厄姆的“新福音”，其包容性和其在解决社会问题的参与。然而，他们的分裂并不排除传教由“苦难力量”，在这些小说中描绘或杰里·福尔韦尔的道德多数作为例证。他们还致力于世界的尽头的世界末日远见和敌视的国际机构，如联合国。米德指出，这并非巧合，该掉队小说展现敌上升到权力作为联合国的秘书长。美国统计摘要报告，原教旨主义者的人均数呈几何级数增长，而福音派和自由派 - 例如南方浸礼会，路德会，长老会，卫 - 和天主教徒正在继续他们的人均下降。这些数据以及这些报道的普及左小说背后表明原教旨主义的反应，以当代美国社会不断增长的吸引力。我看到谁认真这本书作为回应读者的文化变革在现代美国社会，并作为保守的基督徒的潮汐流谁相信这是更好地留守的反“掉队”。而在不只是几个方面，它们可能是明智的这样做。托马斯·希基+books
出卖+N+詹姆斯·帕特森创造了亚历克斯跨伟大的品格，我已经忠实地遵循，即使在过去的几年已经disapponted我的系列。情节和人物的发展已经成为了每本书弱。然而，我一直买的书，甚至知道帕特森更多的是特许经营的作者。在跨帕特森有亚历克斯想知道为什么他的女儿要一遍又一遍地看同一本书。当我读到这条线，我意识到，帕特森是使他的读者的乐趣。这是对我来说。我不会再买+books
他最好的一个也没有+N+我喜欢Hillerman纳瓦霍奥秘，因为字发达。并非如此在这本书。我发现，上半年很无聊，很难打通。字符不是你能关心人，一个重要的问题，我+books
这本书让我睡着了！+N+阅读“为什么男人有乳头”，并热爱它之后，我对本书第二寄予厚望。我真的很喜欢在书1所有章节，但不包括作者之间的对话。我发现它枯燥，不相干的书本身。我跳过那些部分。本章议题幽默地写了，但事实信息。非常好玩和有趣！这本书，很无聊。这一章的主题是几乎没有的第一本书的一样有趣。再次出现恼人的对话（我跳过）。有几乎是在这本书中没有幽默。我觉得作者刮桶拿出话题这一次。我在这本书很失望。我在几个小时阅读。 ZZZZZ。猜猜这些作者是良好的只是一个时间+books
有时诙谐，往往是错误的+N+马克·斯坦恩在百老汇婴儿说晚安（音乐剧和现在）已经完成了一个独特的目标。他写了一本书，是为了吸引人们的veiws严格政治上保守，爱情音乐剧，不知道历史上任何事实（例如旧的音乐剧，他们实际上是太年轻了，甚至已经看到了格外美好的回忆）流派，所以笔者的明显错误，将不能证明一个烦恼。更奇怪的是，他发现这些人，上帝保佑他们，他们有这本书，他们总是梦想。对于其他人，这可有点一个艰难的。这是有趣（espcially如果你喜欢双关语）的地方，但参数往往都备份的错误，因为是毫无价值的。这本书是不是真正的坏。它只是简单地奇怪。如果你喜欢马克·斯坦恩（这本书是对他的了解是这样）再享受。 Othewise，值得一通+books
重述宣传+N+我可以高兴地说，我没有浪费这本书我的钱，我看了一个朋友的副本。从那时起，他放弃了这个博科它值得的地方，文件13.它包含什么新鲜事。什么relevatory。它确实包含了作者的主张缺乏事实。笔者的观点无视这样细微的法律说什么，历史证据。它读取作为反以色列的宣传已经变得如此流行的另一种标准返流。请你帮个忙，花你的钱在别的东西+books
道德败坏+N+54年有以色列修建阻止自杀式袭击者的袭击人类没有分离围栏或“隔离墙”。但是，这是这本书，并指出什么是真的对这里的封面。这个论点很简单，也没有犹太复国主义存在就没有阿拉伯 - 以色列冲突。有以色列建立一个巴勒斯坦国，他约旦人拒绝从1948-1967，就不会有和平。在中东冲突的整个责任在于以色列。这是一个有趣的说法。以色列是被一种意识形态，而不是一种意识形态崛起了一个民族创造的少数国家之一，独特的（而犹太复国主义上涨了犹太民族的，而不是在其目前的边界）。然而这不是唯一的例子。在意大利复兴运动负责odern意大利和其他一些潜在的pleace意识形态也做了同样，创造出国家宽松联合会。毕竟现代摩尔多瓦几乎没有历史功绩也不认为科索沃。为此事大多数阿拉伯国家的边界​​也出现了现代的思想，尤其是现代土耳其的边界。显然，只有在以色列，这是一个问题。原因是非常简单，只有在以色列没有在运动战中的50赞成票新的状态结果的产生。像克什米尔等\x26#39;老\x26#39;的冲突有可能相同的结果。但是，我们不要轻易认为，印度的存在负责克什米尔冲突。这将是很难想象的书的标题关于另一个国家是比如“反对的​​情况下..\x26#39;\x26#39;对德国的情况”。其中LIS这本书的不合逻辑。个案不能对一个国家的存在进行。不可能有任何“对日本的情况下”。即使所有的参数都是正确的，解决方案，以色列disappearence作为一个国家，不仅在种族灭绝的意图，但其前提不合逻辑的。赛斯J. Frantzan+books
真信息+P+这是相当繁琐的阅读，但也有许多点以及采取的，这是一个总体很好，翔实嘘+books
没有任何人通知Bagavad歌的连接？+P+在看过Bagavad歌，它只是很久以后我明白了卡洛斯是阿朱和唐璜克里希纳 - 只有智慧，是完全不同的。但在歌，我们有阿朱谁拥有平常心，并在所有没有太多的勇气谁还面临着他，使通道，该通道看似涉及召唤勇于拼搏的全inclussive家族世仇的仪式事实，而是成为东西远远更spiritualmysticalmetaphysical因为他保持在Krisna的鼓励犹豫不决的pasage办理。阿朱不断告诉克里希纳他不明白一个字克里希纳说，和Krishna耐心发射到另一个深入的解释 - 这是显而易见的，为了让克里希纳充分表达的智慧，精神和宇宙的真理较高，有必要对于阿朱没有得到他，是不断的困惑懦夫，无望有史以来获得的引力逃逸速度，始终栽种方之一，而克里希纳耐心和爱心赋予了神秘的奇观 - 就像那些书之一 - “因果报应的完整的白痴“.Castaneda似乎已经应用了同样的原理 - 无论是有意或不 - 要spoonfeed唐Juanisms给读者。他们是真正的深刻 - 他们太重的东西卡斯塔涅达只是坐在他的写字台上掀起了整个布卡斯塔涅达做了他的研究，它的唐璜“掘金”，使图书真正超然的力量和！慷慨的他们的魔法 - 这是传染给读者！但是，尽管如此，我得到的是卡斯塔涅达，由4或第5卷的感觉，真的开始转动他的车轮和使用更多的努力大于内容把我们带到一个新的水平。卡斯塔涅达已经做在给人类一些裂缝我们应该有限和物质服饰告吹一个伟大的服务。等具有Bagavad歌+books
虚假陈述：这是1892年临终前版！+N+虽然诗是美丽的......我当然不意味着来砸惠特曼与这家2星级...这是错了书。不为标榜。这应该是原来的1855版。这就是我所期待的，因此，（在我心中）什么我支付。原来的1855版，根据现代文学分析，获得了“最强/最纯粹”的版本。这是惠特曼自己的（因而美国）诗意觉醒的真正起点。包括刚刚12“完美”的诗，这是该版本艾默生哪些称赞如此高度。惠特曼永不熄灭另一本书......改版后刚刚改版，除了加入后，和编辑叶草版之后......直到你风以“临终版”，这是从原来的一个严重臃肿，不同的工作。我非常期待与原始版本的修长的音量。这是该项目的描述说，这是什么。不是。预先警告......这是1892年临终前版......近500页。坦率地说，有很多更好的版本的临终版。存在坚固的版本，更好的网页（这是一个相当薄弱的平装书，印在纸浆页），具有较好的脚注和更权威的介绍。货比三家。总结起来... 2星级评级是因为撒谎哪个版本这是卖书一个可怕的方式。惠特曼是太棒了包含在这本书本身诗歌是一流的。它只是本来是很高兴得到我支付。 “真实”的Editon，在他的权力的高度由年轻惠特曼写的..+books
村舍+P+这是丹妮尔钢的最好的书之一。它是关于库珀温斯洛，衰落电影演员和夫人的人谁是陷入财务困境。她研制的“小屋”的性格很好，所以很容易想象他。鸡舍决定租出去了“山寨”客串两翼一个月$ 10,000到两个不同的租户。故事主要围绕他的新房客，他们的恋情，活动和儿童。最后，合作社得知牺牲宝贵的经验教训，给人以他人和真正的爱情。一个有趣的故事带好消息+books
阅读克里斯坦森图书相反+N+这本书涵盖多，克里斯坦森在他的三个革命性的书探讨了同一地面：创新者的困境，创新者的解决方案，并看到下一步是什么。说实话，那些书做解释相比，这本书的性能创新的动态远远优于工作。拜克确实对产品设计的标准化非常有见地的意见，但是这部分之外，这本书是不是特别典型。对于那些热衷于掌握创新的艺术，游戏开始和克里斯坦森结束+books
这是...务实。+P+它看起来像我独行评论员。新时代，这本书是关于谁真的，真的想戒烟的一个人......不过。他上瘾，他就不能下车。他来到这个地方，半途而废，公司（因此标题），他们让他离开，从字面上看，让他！所有+s up to a thrilling ride.  Nice nice nice.  -=Dazz=
是的，斯蒂芬·金确实是好+P+曾几何时，斯蒂芬·金是我最喜欢的作家之一的时间。然后，我开始挂出一个更好的类作者，嘿嘿。但现在，他再次我最喜欢的作家之一。正如我之前所说，他提出了他的比赛。编写和一切后。如果它是一个过时的歌曲的重新发行，那么，它由谁写了书面家伙新介绍，这本身使得它值得再买。真的，我爱每一个他公布了过去五年的单词。这家伙已经是（也许）的所有时间最畅销的，他并不满足。多么伟大的是什么？我们在这里是14个短篇小说集，有的只是令人毛骨悚然/恐怖和其他文学。这是什么，我们一直都知道他擅长，他擅长的，我们可能没有意识到多么美妙的组合。几个月后，我听到一些可怕的传闻，他可能退役的影响。这是不允许的。斯蒂芬，如果你退休了，我要去一轮上涨安妮威尔克斯和我们要让你刮胡子毕加索的脖子。确实如此！+books
不是狂热的德克·皮特，但一个不错的消遣......+P+库尔特奥斯汀是早在由克莱夫·斯勒和保罗Kemprecos ...极移的最新分期付款。这是分流的一个很好的“心糖果”有点...奥斯汀和NUMA船员再次被拉入分手，威胁要毁灭地球的阴谋。一群无政府主义者（资金雄厚的）已经发现了一种方法来强制磁北极和南极的极移。通过这样做，他们希望毁灭世界的导航和通信基础设施，使他们的大量屏蔽替换为在镇上唯一的游戏生存。能阻止他们的唯一的事情是一个年轻的女人谁是原来的科学家，谁了解了转变几十年的孙女。她不知道，她把握关键逆转极性，但NUMA和奥斯汀要找到她之前别人那里第一次......我没想到在这里一鸣惊人的材料，只需阅读乐趣。基本上这就是我得到了。奥斯汀系列是不是很疯狂的速度为德克·皮特系列，也不是奥斯汀和他的搭档相当寓教于乐之间的对话。不过，这是一本书我很喜欢每天晚上拿起之前，我去睡觉了。我不知道我会一直想支付$ 27，但作为一个图书馆的书还不错+books
退后+N+读这本书是累人的，混乱的，也是极不令人满意。句子和parqagraphs絮絮叨叨角落找寻与混淆的描述和相互矛盾的信息。介绍了一些主要的元素是左侧挂;永远不会再长大。其他人在重新审视广告nauseum。巴尔的描写人物和地点与离奇比较古怪的方式减慢剧情和刚刚missleading。虽然我没有坚持下去，直到结束做作，这是我曾经用红色笔攻击和编辑的我跟着去了第一本书。我估计它可能是50页短，而且都进行​​更大的影响，没有外来的语言。我惊呆了，她卖不够好，出版这么多书。我会留远离她的未来，通过读取CLASIC P.D.净化自己詹姆斯或单纯苏格拉夫顿+books
您的孩子需要这本书！+P+这本书展示了孩子，一个人可以对世界产生积极影响，而且神是与他们甚至在他们的生活不好的时候。这是斯宽托在上帝的信仰帮助他原谅欧洲人绑架他，这是他对上帝的信仰，使他决定帮助朝圣者。斯宽托的生活的精神方面太重要了，离开了，当我们通过这个故事，到我们的孩子+books
误导性标题+N+尽管书名“语法正确”，这本书是什么主要是关于标点符号用法。语法被限制在一个薄的，单一章。有没有语法足够的材料来提醒你不正确的用法，更不用说纠正。我会建议“无痛语法”过这个称号+books
组织很差，防守写+N+我买了这本书的基础上的好评数量而感到失望。 Poehlmann的语气是防御性的，这本书提供了比有用的信息更多的言论。这是一本好书对于那些谁已经说服支原体理论和抗生素治疗的有效性，但对于那些谁正在寻求更多的信息，因为它没有提供有说服力的，理性的不变调的基础上下降持平，主要是其意见+books
惊人+P+这是一个伟大的书。它是为普通人可能不会在历史上所有太有兴趣写。我简直爱不释手。不必去阅读几百繁琐的历史书对我的学位后，很高兴能读取有点感慨的东西。虽然他不能100％准确的一切仍然是谁想要了解二战的士兵迅速人们很好的时间+books
巴哈伊信仰的可怕的误表示+N+这本书有几个提到了巴哈伊教它的，指的是信仰的＆QUOT;伊斯兰教＆QUOT的一个分支，和在一个部件引用某人为使巴哈伊教出来的样子暴力的动物。我将永远不会笔者再次读什么，她可能意识到伊朗的历史和政治的，但在巴哈伊教的区域（未Bahaism因为她写的话）非常miseducated。巴哈是什么笔者认为恰恰相反+books
伟大的书，但知道它不是什么+P+这是一个伟大的书，非常值得购买，如果你想了解财政投资物业。这还不是全部，它可以，但不要让使用它上手阻止你。所有这一切已经说，这里是我必须要小心的事情：1）10性能测量和比例在第6章等，并针对他们所代表的书的心脏。很少有概述，其中那些最重要的还是如何使用或权衡冲突或抵消的结果。 2）这本书在很大程度上集中在电子表格，这是作者提供卖给你。另一些人批评为电子表格被锁定。我用这本书来重新创建我自己的电子表格的版本，并在书中广泛的解释帮助居多，以确保我得到了基本的公式是正确的。我注意到什么，然而，就是这本书急需一个经济复杂的编辑器。例如，第193页上的电子表格有一个条目的“费用/脚。”事实上，此内容无非是OER其他 - 营业费用率 - 这是在第6章开发为什么要所有的麻烦创建和定义比，如果你不打算再使用它们。电子表格的其他部分也同样存在问题。例如，网CF的 - 大概是“现金流” - 对于3年的出口只有年1和2的收据，而不是一年3.最后，书中有什么可说的（一）保持和不断增长的一个而不是一个单一的财产，或（b）评价中常见的投资相对较新的1031多个住户，一些长期以来业主交易到以不再是一个全职物业经理以及投资者多性质的房地产投资组合。+books
每一点不如优雅的宇宙+P+我会恭敬地与那些谁认为不同意“宇宙的面料”仅仅是一个多一点“优雅的宇宙”的老调重弹，提供，实际上不是写得很好。相反，我发现“宇宙的面料”是同样的参与为“优雅的宇宙”，并提供新的材料很多。的确，在一些相对论和量子力学的背景材料覆盖着两本书，但我一个首选这种方式。我读了“优雅的宇宙”几年前，虽然我对概念的一般的感觉，我很感激在许多细节的复习。通过在“宇宙的布料”的背景材料，我从来不觉得丢了，我从来没有向后引用另一本书。在相对论和量子力学的背景材料是两本书相似，但不完全相同，所以我从来没有觉得我是重读炒冷饭。另一个小问题，我已经看到了一些抱怨是采用的辛普森（及其他）电视人物在他的例子。个人而言，我可以不在乎的例子是用什么字，但是从实用的角度来看，我更喜欢像玛吉和丽莎的名字像斯利姆和吉姆（这是在“优雅的宇宙”使用）的名字。我可以很容易地跟踪哪些玛吉和丽莎的例子在做，而我常常无所适从修身和吉姆在做。类似的冠冕堂皇的名称让我抓狂。因此，从实用的角度来看，我更喜欢在“宇宙的面料”所使用的名称。现在关于这两本书内容是什么？对我来说，“优雅的宇宙”更介绍了弦理论的，而“宇宙的织物”是更宇宙学的论述。在“优雅的宇宙”大约第130页介绍了相对论和量子力学的背景下，然后书的其余部分，一些250页，是关于弦理论。在“宇宙的面料”大致相同的空间将在相对论和量子力学，（约120页）背景资料，但更关系到“什么是空间”和“时间是什么”的问题一个宇宙倾斜的。然后，大约在未来200页给出了我们在对宇宙的起源宇宙学理论方面，其中一个突出的描述。如果希望通货膨胀理论，希格斯字段，和类似物的优异的描述，这是源。然后只在最后大约120页不格林把弦论到这一切，然后用相同的总体宇宙倾斜是通过这本书运行的共同点。底线是“宇宙的面料”与宇宙，我并没有从“优雅的宇宙”获得一个了不起的概述为我提供。这两本书都很优秀，我当然将建议。被简单地认为它们是不同的书，“宇宙的布点”不只是一个“优雅的宇宙”的翻版。最后，在“优雅的宇宙”，格林带领读者很逻辑地从一步到下一个。我读过很多书，让一件事是如何与另一个与这种关系是如何衍生零解释广泛的声明。在格林的书，这是从来没有一个问题。有时，这可以使写作有点长而密，但我​​更喜欢一本书，我在逻辑上可以通过工作我的方式，虽然有时有点耐心，比一本书，没有耐心的金额要合理差距解决。不要误会我的意思，虽然，虽然这本书有时有点密集，我从来没有发现它是干的。格林确实使这本书引人入胜，愉快的阅读整个一个伟大的工作。非常强烈推荐+books
贪-DE-一时之快的意义+P+所以，这就是贪-DE-一时之快的意思。这真的不是一点逸事是否基于真实的事实。这是D.V.的态度，她的好奇心，她对某些事情的热情，她的不敬对于剩下的就是什么是最鼓舞人心的。写作，由乔治·普林顿和克里斯托弗Hemphill的编辑，是奇妙的想象力和诗意，无论是关于蒙娜丽莎或布法罗比尔。我把它推荐给任何人与细节的眼睛和对生活的热情+books
交流是体重和血糖同治的基础。+P+没有什么更基本的体重和血糖管理等较之食品交流。它们被称为交流因为各组中的食物可以彼此进行交换，仍提供了类似的卡路里，蛋白质，碳水化合物，脂肪等营养成分量。 “该负责人袖珍指南，Dieabetic交流”是描述性的交流的好处一个很好的资源。我一直以来的50岁这当然是更容易使用的交换系统，然后费力地计算卡路里和碳水化合物糖尿病。他们给我们想出密切近似的手短方法。一件事，也可以是有利于糖尿病患者是衡量各种碳水化合物的对我们的血糖水平的影响的血糖指数。葡萄糖是给出的所有其他食品是按照百分比上升它们引起相比葡萄糖作为排名100值。例如，苹果汁具有40的血糖指数这意味着，含有25克碳水化合物的苹果汁的份量会导致血糖上升即是有40％，其中将25克纯葡萄糖而引起。相关的血糖指数是应用的血糖指数，以份量的血糖负荷。为了计算血糖负荷的克碳水化合物（纤维更少）由血糖指数以百分比表示相乘。苹果汁的交流拥有15克碳水化合物。 40％（40血糖生成指数）乘以这个产量6.血糖负荷现在，让我们与此相比，西瓜15克。西瓜具有72升糖指数比蔗糖高。西瓜的血糖负荷为11（15×0.72 \x3d 11）。从而西瓜对我们的血糖的影响几乎两倍为碳水化合物的相同的水平。幸运的是，西瓜的一半相比，苹果汁半杯已经14测定的体积基础上苹果汁实际上有较高的血糖影响的只有6个克的碳水化合物。没有这样的运气烤土豆其中有85血糖指数烤土豆半杯拥有38克的碳水化合物。这就产生了32（38×0.95 \x3d 32），血糖负荷。确定食物的血糖影响，确实需要的不仅仅是计算的交流更多的努力。但是，卷入细节我已经能够失去近80磅，我能够与饮食和锻炼来管理我的血糖水平。这无疑是对我来说有意义的工作。我相信，这将是为别人着想。良好的饮食+books
网页特纳和发人深省，N.King，CA+P+笔者有让你神魂颠倒，他会让你重新对狼的想法的独特方式。推荐这本书，这是不是我会阅读，但阅读它，我几乎无法把它放下后，我发现自己避让这本书，非常有趣，在同一时间接触。这是到目前为止关于我读过野生动物最揭示书。你会不会后悔读这本书;我看完后买了3人。+books
尼采破坏基督教教义与这本书+P+尼采是个天才。他的想法仍然是重要的今天，因为他们是他写他们的一天。他破坏基督教一举 - 任何人谁读权力意志，仍然相信基督教的教义是在否定最纯净的状态。尼采说，完美的辩论后说，就可以通过说。如果你是一个怀疑者还是世俗的，读这本书，你会擦除圣经是真实的一切可能性，从你的心永远+books
作者缺乏圣灵的，无知的圣经的+N+作者通过了他的书显示他对圣经的无知。让我强调三个方面。 （1）他引用提摩太前书2：9-15，然后进行以下亵渎神明的语句，“此外，他们（女）的负责罪恶的世界起源：它是谁被欺骗的女人，而不是男人“如何在精神上盲目的人能得到什么？让我解释。使徒保罗在他的信在罗马的教会中​​写道：罗马书5:12“正如被罪恶的手段一人入了世界罪恶和死亡，使死亡临到众人规定，在asmuch因为他们都犯了罪“。圣灵持有亚当负责罪的进入世界。是夏娃被旧的蛇，名叫魔鬼第一上当受骗。不是亚当被引诱，却故意违背。亚当是通过他的罪进入了世界的大门。罪是通过死亡进入了世界的大门。我强烈地感到，在约翰福音3:10由我的救主，主Eshoo弥赛亚（阿拉姆耶稣基督）所说的话Nichodemus适用于马库斯·博格也。约翰3:10 Eshoo回答说，你是以色列的老师，但你不undertsnad这些东西？ （2）作者写道：“我看到圣经作为神人的反应，而不是看到上帝作为圣经的终极作者....圣经这样告诉我们，他们是如何看到的东西，而不是神如何看待事情。”这是亵渎。圣经由（Moshey，先知法，诗篇，四福音书，使徒行传，使徒保罗的14封书信的书，詹姆斯之一书信，彼得斯的两个书信，约翰·三封书信，裘德之一书信，和主Eshoo弥赛亚的启示约翰）正在经历从天堂发来的圣灵通过他的先知和使徒讲神的话语。如果上帝没有透露他自己，我们仍然会猜测，因为我们正在下降，容易犯错的生物。我感谢主，他把主动权并透露自己。使徒彼得写道：“我们也有预言的真道，你做的很好，当你注意到它的指导，你看那个闪耀在黑暗的地方，直到一天的黎明灯，当太阳将照耀你心“。上帝用智慧创造了最开始的天地。箴言写，这样我们可以知道智慧和训诲。感知认识的字;接受纪律，敬畏，正气，正义，equity.It说以下有关上帝的话：箴言8：8-9“所有的我口中的话都是公义，没有什么反常的或欺骗的话，他们是。所有纯对他谁了解他们，并有权那些谁愿意找知识“。作者忽略了通过所罗门王，大卫的子孙，讲的圣灵，其中他写的话：“如果你把我的责备，看哪，我会请你倒了我的精神。我将让认识我的话，你（箴言1:23）。“在我看来，虽然内心想着一书的作者，他是明智的，他成了傻瓜（罗马书1:22）。 （3）让我说明与另一个亵渎作者的愚昧。他写道：“但片刻的反思表明十诫也是人类的产品，并从一个男性的角度写的。”我不知道他曾经研究Pslams的书。让我引用诗篇19凡法律被称为耶和华的律法。诗篇19：7-11“耶和华的律法是完美的，转换的灵魂;耶和华的证词是可信的，使得聪明的年轻人耶和华的雕像是正确的，欢喜的心脏;耶和华的吩咐。清洁，能明亮的眼睛耶和华的崇敬是干净的，存到永远;耶和华的判决是完全真实而且公道他们更比黄金要觊觎;是的，比宝石;更甜也比蜜和。蜂窝而且他们仆人是警告;如果他让他们应当得到极大的回报。“启示录说：“这是他们保持上帝和他们的弥赛亚Eshoo，谁是万王之王，万主之主的见证的诫命圣徒的锲而不舍。”使徒彼得在2000多年前曾警告过我们这样自封的教授时，他写道：彼得后书3:16“......在保罗的书信有一些事情这么难被理解​​，那些谁是无知和不稳定的变态及其含义，因为他们也做其他经文，以自己的毁灭。“圣灵调用类的作家的“弹簧停水时，与暴风雨忘乎所以云;黑暗的雾气是留给他们永远......”。 “诚然它会一直为他们更好地不认识义比的方式，他们知道后，从已交付给他们的圣命转。”作者对圣经蔑视可以追溯到他在路德教会的成长。他说：“我在路德教会培育和保持路德直到大约30岁”路德并不多任何东西一卷模式。这是路德谁表现出蔑视圣经时，他叫詹姆斯的书，“救命稻草的书信”。路德所谓启示录书，“不值钱”。谈论有一个傲慢和大胆的态度。主Eshoo弥赛亚说，“除非我们变得像小孩子一样，我们不能进入神的国。”到那个，我的救主并不意味着在所有我们应该幼稚。他谈到是具有的孩子，就像信任。诗篇的书告诉“他教他谦虚的方式。”而“不怕神是智慧的开端，但傻瓜藐视智慧和训诲。”詹姆斯3：这样自封的改革家和教授，圣灵曾在詹姆斯的书信发出如下警告1“不要让许多你当老师，我的弟兄们，知道这样我们会招致更严格的判断。”路德应该保持自己忙碌的学习神的话语，而不是写反犹太人的牛肚，“犹太人和他们的谎言”。这本书是非常方便的希特勒是谁发送600万亚伯拉罕（犹太人）的后裔，其死亡的大屠杀 - 泛欧事件。第六诫，这是上帝的法说：“你不可杀人或杀人”圣经说，像云风无雨的人谁虚假夸耀自己的礼物。无论是路德，还是作者本人拥有教导的恩赐。我深信，没有改革。事情并没有发生任何变化。在罗马，我们有七个山丘1教皇。新教运动产生的每粪堆（西方和东方教会）七教皇。他的尘世部期间主Eshoo没有reformations或复兴的说话，而是说：“由于许多罪孽（无法无天）爱的growh将增长冷人子会找到信心的时候，他会返回。？”我想哭出来：帮助主，敬虔的男人不再是和信仰已经从地球上消失“让我结束我的鼓励下列单词复习以及由圣灵给予警告：箴言30：5-6 “上帝的言语，句句是纯粹的;他是一个shiled那些谁把他们的信任他。不要添加到他的话; 。恐怕他责备你，你可以找到一个骗子“谁拥有的耳朵，让他听到灵向众教会所说真诚热情地和拉姆Munjal博士博士（物理学）; S，S+books
应该是一个长达20页的论文本科+N+我买了这本书是根据它的5星评级，并认为我浪费了我的钱。那怎么我真的觉得，真实。我已阅读其他作品并主张躯体症状/疾病和创伤的生活之间的连接;这个想法是不是唯一的或新的。爱丽丝米勒的想法迷恋的Fouth诫（孝敬父母）有毒害生命，毁了社会重申这一理论每两页。这个概念是如此引人注目，她说，她居然跑到梵蒂冈抱怨。米勒女士给出了关于著名的人谁早逝，然后跃起，他们的父母对他们意味着什么结论轶事信息。也许他们 - 但我们应该用这些信息做什么？找到一个治疗师谁愿意成为情感参与我们似乎是治愈。这种药本身就存在风险。对不起，爱丽丝也被施虐者提出（她交代），但在一些相互依赖家长的身影治疗情感乱伦她还是有人缠住了像她是不是真的要帮助别人。意识到发生了什么事对你是重要的，肆虐和悲痛它是重要的，但迟早你必须继续前进。宽恕是不是忘记或者让施虐者打爆 - 它让你摆脱困境，拒绝由过去的国有了。是的，你可以爱，并在同一时间恨一个人。这下到知道你不能让你从他们的或任何其他人在你的成年生活需要的东西......你必须成为受伤的孩子之内的父母和帮助这个孩子FINISH长大了。好运气和上帝保佑......如果你需要这样一本书自己。+books
显然，不是他最好的+N+这部小说获得了普利策奖在1926年（无论何种原因），作者拒绝接受（也许他与一些审查同意）。笔者后来获得了诺贝尔文学奖于1930年。这本小说是关于一个虚构的状态下成长起来的一个虚构的人，去一个虚构的大学，等等。我可能会这样说跳上了一些人，但我个人发现故事平淡而乏味的（一个很好的治愈失眠）。它不与同一时代（赛珍珠的“大地”，布斯·塔金顿的“安培逊大族”，等等）时写的，我已经读其他获奖小说比较。我想这是这些，如果你是一个文学的学生，你必须阅读的小说之一，但我不会把它推荐给其他人。如果你有在笔者的兴趣，我会建议尝试他的其他小说之一+books
一个指南，使性高潮简单。+P+这是每个女人都应该拥有一个很大的指导作用。它不仅讲述并解释如何达到高潮，也告诉您如何提升他们。我喜欢作者的诚实，直接的方法。细节过于详细或平凡，或者说，这使得它快速，容易阅读。绝对推荐给所有女性，以“美好的性爱，一个女人的指南”和“Supersex”一起+books
当高在ECK启动变成了暗边扭+N+什么这么多的过去，甚至一些当前chelas忽视的是，有斯里兰卡哈罗德Klemp，该名男子，并使用并继续使用他作为自己神圣的通道上帝的所有世界的ECK之间的差异。最近，我花了四开始在艾坎卡教。昨天，而在沉思我唱我的新密语我对目前的生活ECK主的关注和经历了神的光。正在成为大师防止chelas福特约翰逊的说法是谎言。米莉·摩尔翻译之前，她已经达到了第九启动，在这ECK主控权开始点。这是可悲的看到一个前高级启动像福特约翰逊谁已成为“由暗边扭”+books
不好....除了吉姆·李+N+正确的让让这个很清楚的只有3个很好的问题在这里的九......以艺术吉姆·李·斯科特·威廉姆斯实际X战警问题是必不可少的...... claremonts单词和酒糟铅笔一直是一个很好的组合。 ..the打斗场面是戏剧性的，令人兴奋和万物......呃......万物恰到好处然而，其他6个新突变体和X因素来都是扯淡......艺术垃圾，尤其是最后两章你只是想它结束......认真它只是一拖再拖......他们失去了他们的力量得到他们回来......他们仍然得到打下来。不知道你，但我不特别喜欢看X战警失去战斗后打（他们似乎做了很多在80年代末90年代初）后打unfortuantely其相当的重​​要的故事，因为它把所有的X战警一起回来几年后分开买的话喜欢的Jim Lee，并尝试胃其他故事+books
出奇的好！+P+詹姆斯·帕特森的超过十年的工作前停止了一贯被力作杰作，变得非常击中，并与全国大部分他最近的职业生涯中发表十分平均小说错过了，只有奇伟大的阅读飘飞出版，读者只要保持拿起每连续的小说，希望老的质量会回来的。嗯，我很高兴地说，这是回到了天使试验。我必须承认，我很惊讶，因为帕特森在儿童市场SantaKid最后一次尝试，以及我们这些不幸已经阅读它知道，可怜正在不错。随着最大骑天使实验，质量尽管出于一个更古老的儿童市场比SantaKid实现。嗯，事实上我甚至不知道为什么出版商说这是一个孩子的书（年轻的成年人），因为它甚至比这个系列的两个成年小说更猛烈，虽然它已经有一段时间我读刮风的时候和湖楼我真的没有注意到，他们的编写方式的差异。显然，这只是一个营销的事情由出版商在这个系列多卖一些书。虽然你可以看这是一个独立的小说，你真的需要有以前读两成人小说在此之前，以及了解和享受这个故事，它的最大程度，所以在这个系列作为一个年轻的营销这和后来的小说年龄组没有多大意义，但大人无论如何都会喜欢这本书。在最大骑天使实验，Max和其他五个孩子与翅膀回该系列的第三部。他们快乐地生活在自己的僻静隐藏哪些杰德，从学校的优秀的科学家在谁建立了他们以前的书籍不幸遇见了他的死亡。当最小的女孩安琪采取的是橡皮（从学校不好的作品）他们的和平生活不过是砸了。马克斯获得控制权，并组织救援任务，那里的小朋友都发现他们有他们的避风港没有挖掘到没有其他权力。特派团将采取他们不仅农村学校，但纽约和他们的过去，他们于是纷纷渴望他们的生活的答案。一些不愉快的意外是对马克斯的方式，这将击退他们超越他们以前经历过任何级别的人！+books
刻字通过amatuers完成。+N+这在很大程度上是同一个团队信谁的图像做漫画刻字多数，也许有一天，当他们decite做一个更专业的漫画公司，那么他们可以写一本书像这样，在那之前，NO SALE+books
失望+N+在这本书中没有新的CD不添加到此购买的价值。我购买了有经验的练习希望的书和CD的组合。提供了演习，但笔者只介绍这些CD上与指导性通过冥想。感觉好像他仅仅是阅读的方向练习和练习都不是新的或有想象力。如果一个新的对愈合的创伤和焦虑自我帮助的书籍，这可能是你的书。我读过的和听到的作家和心理学家谈飞行和战斗20多年前响应。我个人发现更多的治疗/属灵书籍引导冥想成功，或剧烈的体育锻炼在我的心脏率增加或力量训练。+books
令人失望的！+N+我发现这本书真正disapointment！当我开始这本书，艾比和卢西安的故事是如此激烈，如此热情，我以为我会喜欢它。那么这本书进入到这个天戴克澜和李娜的故事，它是ugelly disapointing！它们不具有与阿比和卢奇安COMMUN任何!! Lena和德克兰，他们不工作为一对夫妇在恋爱中;对我来说，他们并没有chemestry或它们之间的任何东西。我只看过这本书，直到结束，因为我想知道这是怎么回事与艾比和卢西安结束，但同样是一个有点超出了我认为这将是，他们deserv一个更好的结局，我不现在怎么样，但是，这不是我所期待的！+books
绝对令人难以置信书对于A信徒+P+我无法确切说非信徒会如何利用这本书，有一个家伙是谁写的一些有关evilution产生这样或那样的，但除此之外，我将不得不阅读其他评论。反正这本书的美丽是如何很好地说明了极致程度神去为我们带来救赎，同时仍持有生命的结构之中的意识和所有它的美丽和荣耀小心停牌。我相信这是刘易斯的重点是他的爱的概念。作为上帝的一个不得已的方法与我们沟通，疼痛扮演一个 - 好 - 痛苦的角色，对此我并不陌生。不过我敢打赌，当我们到了天堂神会如实地说，它伤害了我远远超过了它伤害你。阿门。+books
极佳的传+P+这是一个壮观的读取，在肯尼迪的生活的各个方面均衡的从摇篮到坟墓。虽然相当长的页面流很好。笔者取中间道路，认为肯尼迪在许多情况下，一个伟大的领袖，但并不完美，也不是圣人。这将产生一个成熟的，完整的传记。对肯尼迪的健康新信息在整个洒。作为一个警告，这本书是关于肯尼迪的生活，而不是他的死亡。不超过10页的超过700涉及暗杀。所以，不管你的想法或感受的1963年11月，如果你想要一本书集中在，找不同的书籍，而不是留下负面评论+books
内战+P+富特先生写的“战争国家之间”。他讲述了战争的故事。这不是奴隶或灭亡的故事，不是国家的爆炸性的经济增长随之而来，不是很多其他科目，只是对战争和谁领导它，打它的人。如果你想体验数以百万计的美国人确实在1862年到1865年ghastlyness，读这些书。没有人做过这更好的。+books
......不同类的书......+P+......这是一个非常良好的阅读...这本书提供比`告诉狗坐，并与治疗“奖励它通常的做法更多...笔者办法从坏狗的行为问题业主的角度，以及从狗的角度...这避免了严厉的惩罚一个全面的方法......笔者告诉我们，为了纠正狗，常常首先要为业主改正我们自己，我们的做法......我们整个态度......我们被鼓励尝试和学习的狗，他们的本能和倾向的本质......无数的案例也非常有用......一切的一切，非常好的一本书，内容翔实，合理和有效的+books
一个惊人的生命故事+P+这本书是一个伟大而高尚的人的一个奇妙的知识性和感人的故事。通过Totch我们学习生活的一个几乎被遗忘的方式，我们看到沼泽地，因为它曾经是。我很欣赏他的诚实和plainspokeness，我很感激Totch令这本书保存的重要历史。我还建议对他提出的三部电影：沼泽地和10000岛屿，大沼泽地取缔Totch布朗Totch布朗的故事，昨天的大沼泽地+books
我是无辜的+P+这本书并不像一些格拉夫顿的其他书籍一样好，但仍然有相同类型的品质，她表现出她所有的书。在这其中，金赛被要求跟进死者PI在解决一个6岁的谋杀+books
从13年前的极好来源+P+当一对在间谍活动的社会科学的特殊技能作家们商议，你可以听到所产生的＆QUOT;按一下[在这个特殊的书页。间谍，毕竟是可能的艺术。 A知道的东西和B想要找出A）什么A知道和B）他​​是如何知道它是什么。这是一个简单，优雅的几何形状和Shulsky知道它比LeCarre更好。我来到这个文本希望能找到更多关于智能的世界。我算了一下，那里一定是更多的比超过基弗·萨瑟兰扮演电视上的24日，由他忠诚的工作人员托尼和米歇尔包围的卡通人物。而且也得到了更多事情，但如果是这样，你怎么在这样一个可怕的困境的美国土地依赖于这表明，例如，有大规模杀伤性武器在伊拉克，当事实证明，如果曾经有过它的情报委员会任何人，但似乎没有任何现在。由于Shulsky指出，有情报机构内几乎没有责怪共享协议。这是因为如果上帝创造了他们，然后忘了教他们的话，＆QUOT;对不起＆QUOT;这是一本书中，你可以了解为什么会这样。情报部门在冷战结束多年的快速变化，并有可以跟踪对毕业后的工作提出了一些令人满意的书，但SILENT战是开始一个精明的地方+books
很漂亮 - 不那么有用+N+唉...最喜欢的安德鲁·劳埃德·韦伯的乐谱，从魅影的选择给你一个打了折扣的转录具有许多削减。更糟的是，伴奏是很难的原版伴奏可言，而它只是遵循声乐线。这可能是球迷谁只是想通过自己的客厅的钢琴音乐没有歌手玩可以接受的，但是对于真正的音乐剧迷，这是非常令人失望的。到目前为止，我只发现了一处这给伴奏的准确transciption（从全钢琴，声乐分数节选）。歌手的音乐剧文集：女高音，卷。 3，由理查德·沃尔特斯编译功能“想想我吧”，并在其原始形式的“祝你不知何故在这里再次”。对于表演者和伴奏者一样，有什么东西感到兴奋。到目前为止，我们仍然从魅影等待更多，但他们很快就建立文集的第4版，因此要当心+books
单调乏味，浩繁，激烈+P+说完咀嚼消化“环游世界八十天”，“在气球五周”和“西游记地球的中心”，我开始吞吃凡尔纳的另一名曲[经常被忽视的“真”父亲科幻]得多津津乐道。当然，“海底两万里”似乎比其他人我读到大，但我认为这将是经典的兴奋和戏剧凡尔纳的所有道路。好吧，我几乎是正确的。 Arronax教授叶在法国的一个“​​正常”生活在美国，以他和他的助手，以调查采取了“现代”或“已知”世界上所有关注此事。由自我中心鱼镖手加盟，尼德·兰，他们寻求冒险，他们找到它。再一次，我看凡尔纳的经典触摸戏剧性作为三人找到怪物 - 鹦鹉螺 - 或者说，作为鹦鹉螺找到它们。他们唤醒海下无休止的冒险。教授着迷，或者，在海上生活的无尽的财富和陶醉花费几小时，几天或几个月观察和记录。不懈分类学家发生在所有的眼睛可以看到和他的助手的帮助下，将其划分所有。这是乏味开始为我的读者。在纯粹的分类学的网页页面。在专门设计的西装海底探险的账户提供了一些缓解。神秘的尼摩船长负责;事故和事故从来没有。他的一切都在神秘笼罩 - 琢磨尼摩船长的生活提供一些有用的分心，并提供燃油消耗越来越多的网页。但是，你永远无法错过凡尔纳的高潮场面，他带来了戏剧性和悬念的高峰。全能鹦鹉螺被困在南极冰的巨大肿块内，并在第一时间，尼摩船长显示忧的迹象，然而微妙。然而，他继续用钢铁般的决心。事情看起来很绝望，但像往常一样，这一天被保存。然而，我发现自己的每一个细节之后，共享所有他们的恐惧，他们的辛劳，他们的绝望。他们的狂喜是我当鹦鹉螺挣脱。我完全绘制......而烦躁尼德·火花逃生之火。他厌倦了潜艇的生命，因为尼莫显示没有释放他的指控的迹象。冒险与三人逃逸结束回到陆地，或者不是吗？我想这跟尼摩船长和他的船员忍耐继续，直到他去世，海下掩埋多年的有用的知识和资源。或者他生活下去吗？为挑剔的读者或凡尔纳狂热的一个极具挑战性，但回报读+books
应该要求所有法律专业的学生+P+我是一个学法律的学生谁读黑石集团的评的这一版的法理学当然，这是一个很好的经验。黑石细节的内在逻辑和普通法原则和为什么它代表为中希腊，罗马，和民法的平等。他还系统地详细介绍了逻辑和依据的民事权利，财产，民事诉讼在英国法律，刑事法。这些部分有一个更好的理解的起源和理性我国法律体系的背后为我提供。此外，他还解释了普通法的历史渊源和英国政府的政治结构，在当时只是我们国家的独立之前，为什么它在一直高高在上，在那个时候，政府的任何其他形式的全欧洲保障和人类自由的保护。我强烈建议至少第一卷法律的学生，甚至兴趣进一步了解我们的政府的起源任何读者。他特别解释会给你一个更好的了解英国政府如何运作和政府如何区分自己在英格兰实质性途径。任何学者，学生，或狂热的政治学，法学，还是历史的读者将受益，享受这个伟大的文学作品。忽略字体的早期批判，第一版的传真传输真是你回来的时间和字体并不难导航。唯一真正的区别是到位“的”无处不在的，但是话中的最后一个字母（“greateft”“fortrefs”“fubject”等）使用“F”。一般来说这是非常清楚的时候，“F”是一个“S”，虽然也有少数例外混淆（例如“妻子”是“明智的”作为“英格兰太太法律......”）。第一版包括注脚，其中黑石引英语，拉丁语和罗马的作品，这些都是在这里重现，以及。+books
红色风暴永远不会离开地面+N+我会重复出奇的只有几个人至今提及。除非你是军事术语，并与不同类型的军事硬件的你会发现自己迷失和无私的专家。前几章实际上是相当不错的，并奠定了我以为会是一个很好的故事。其余的章节有多么少连接到这一点。这本书最终被什么比无休止的军事谈话，有点个性发展，军事和潜艇遭遇的繁琐的描述了。即使克兰西的洪水猛兽赤兔远优于此+books
这名男子是一个有远见的天才+P+如果只有华盛顿可以接受在这本书中提出的想法。我认为蝾螈会作出清新亮丽除了麦凯恩政府。甚至VP。蝾螈确实有一个必须是总统的一切，但不是在2008年的条件不允许运行任何东西，但肯定的事情避开，无论希拉里还是戈尔代表了潜在的噩梦的风险。但是，蝾螈的知识和智慧将在整个未来的政治进程，自由流动，他的信息将被听到。布拉沃+books
斯图尔特·伍兹最好的作品没有一个+N+我平时喜欢他的书，即使他们是公式化的，但是这一次是如此之薄情节很伤心。很明显，从一开始走谁是坏家伙。当然还有平时必不可少的性爱场面，即使是这些显瘦。这些对话是做作。有没有品格，如果每机会，你没有读过他的其他书籍。我同意谁说，这一定是一个翻腾书审阅。我通常不写评语，但觉得有必要在这个嘘评论+books
Morrigan的十字+P+这本书会打你的头几章​​怪异，然后它会开始变得有意义，真正抓住你的注意力。诺拉混合巫术，吸血鬼，巫婆，战斗，和浪漫到现今的发生和多样性。欺骗和背叛的马蒂武尔茨作者+books
一种情况这部电影可能会更好+N+这是懒惰的，近代伦纳德谁知道他是一个伟大的作家谁可以坐下来，并让它流的产物。简洁的一次性主人现在只需一百多页只是把事情了。即使他的耳朵对话已经开始褪色了他。现在每个人都喜欢，你知道的，说话像，呃，有些还挺布布，得到了我的意思吗？自我嘲弄的线是在撒谎太靠近这些页面。他仍然有古怪的小人物手，虽然他们无法承载整个350多页的小说。但这种人做了明确告诉我，为什么伦纳德与泼墨人群如此受欢迎：他的人物居住在一个完全不道德的宇宙，一个没有价值或标准的任何责任。在这里，例如，主角是一个知名人物取材于生活，友好，随和的高利贷。在你的传统犯罪小说 - 钱德勒或任麦克唐纳可以作为例子 - 发生的操作针对至少给予口惠而实不锋芒毕露的道德框架。现在，我不会要求每一件小说的行为作为道德剧。但是，这是在那里我完成了的东西，那种享受骑，但不喜欢自己为它的情况。在伦纳德最近的小说，所有重要的是谁可以带回家的糖果。当你深究下去，那样只会是不够的。+books
德里达一个东方+P+米切尔的写作，如评论所说，采取奖学金海德格尔开始和德里达和福柯继续，并将其应用于自己的19世纪殖民主义的批评。解构主义和思想斗争的颠覆都完全客观和＆QUOT希望;克服系统＆QUOT;导致米切尔证明西方国家及其客观性植根于尽可能多的主观性与任何其他的文化视角。这是欧洲带来殖民主义者强加自己的价值观和层次到东方系统，带来福柯的话语权力结构中脱颖而出这种西方理论基础。无论你的结论来自于书取，米切尔的论点是非常有说服力的，你肯定不会离开它的页面与您输入相同的心态+books
政治正确性横行了。+N+如果你的教学女权主义政治正确性的一类，这是你的书。这本书提供了大量的种族，民族，地域和性别认同的多样性，但它相当薄的伟大的书的一部分。绝大多数的500本书是从20世纪，但没有一个参考吉娜Berriault我能找到。或许她的政治资格不够好;她所能做的就是写小说很大。如果你真的想读一个女人写了一本伟大的书，然后阅读地球的灯光，或女性在床上吉娜Berriault+books
对于严重的读者+P+弗洛姆是经典之一 - 弗洛伊德，荣格，阿德勒一起。他研究心理学，哲学和社会学，在22岁获得博士学位，成为在26.一个真正的天才的时代感兴趣的禅宗。这本书是写于1956年在这里弗洛姆但从哲学，心理学和社会学的角度探讨爱情。什么是爱，是不是？在哪些方面我们误解的爱情？难道爱情的确是一门艺术？我们为什么需要它？什么是一个母亲和一个父亲（作为原型）的爱情有什么区别？他讨论了不同类型的爱：兄弟之爱（爱给任何其他人 - 只是因为他是一个人），性爱，自爱，对神的爱。这本书的后半部分是专门为爱情在现代西方社会，以及我们如何可以练习爱有多瓦解。+books
优秀图书商务或专业领域的人+P+这本书是我的职业道德类的一部分。我在第一个说我是非常怀疑（因为课本是永远不会有趣，一个人给了它一个贫穷的审核）。然而，看完书后，我学到了很多东西。道德不是保守或自由的问题（如果这是比上帝真的自己已经是一个自由派何况圣经谈到道德行为太）。这本书侧重于为什么我们需要在商业伦理和职业道德如何正确的执法可以节省腐败和其他可疑行为，企业最终可以降低企业（想想安然）。它谈到双方并没有强迫别人的意见对我们宁愿帮助我们使我们自己的决定，这将是伦理和获益的业务。虽然这是我的课本我会推荐这本书给任何人作为企业战略决策的一部分。+books
不要浪费3小时寿命读这本书+N+这本书被广泛地称为经典，但读者会纳闷“为什么？”主角（不能说他是英雄），这本小说是贫苦农民伊坦弗洛，谁的生活与他的妻子胁痛一个郁郁寡欢的存在。他发现有些“兴奋”，当玛蒂来探望，但同样，读者想知道为什么，因为她是乏味和无趣。总结一下：我们提出的与不开始与可爱的最低位字符，翻页翘首等待幸福的结局。相反，沃顿与所有三个字符一起生活，使彼此更难受结束。我觉得我一生浪费三个宝贵的时间阅读这本书。为什么？？？+books
很好地研究和还算有说服力+P+这是一个很好的研究的书。笔者不厌其烦地测量和分析维米尔的画作，发现一个显着特点，其中许多人通过在画的大小的角度来看，当背投影，意味着后墙一致的位置公共休息室在图片中使用。笔者断言，这种巧合的唯一合理的解释是维梅尔使用暗箱，至少他的一些画作的布局。这脱落非常合理，虽然分析限于绘画，包括瓷砖地板。这本来是有趣的，看看这项工作通过在绘画（椅子，乐器等），已知大小的物体的摄影推广应用于更多的画。我觉得在参数中唯一真正的失败是维米尔可能可以有技巧绘制此质量的角度出发，因此并不需要一个摄像头的帮助。如文中所指出的，他不一定要完美的精确性;也有一些偏差+books
工程师的观点+P+之所以选择这本书作为一本书阅读和我的男人的读书俱乐部讨论。作者的创作的治疗是绝对法术结合，非常有说服力的一个工程师。其中笔者发现在这么多的事，神的脸的方式是有趣和吸收。我很难把它放下，就那么轻易的读取+books
一个鼓舞人心的读+P+一个奇妙的书来读的任何时间，但特别是当你正在寻找答案，为什么你受伤，你能如何帮助自己和家人不再受到伤害。我爱我们必须拯救自己的权力的想法（有些人会说奇迹）。我们不必感到依赖于药品和药店的“封神演义”，才能收到一个虚假的“治疗”治疗自己......好！读这本书，然后做一个方式去他的课之一。它会改变你的生活+books
大+P+这本书非常有帮助。这是很容易阅读，很容易找东西的，并提供了不同的疾病治疗一个很好的部分以及描述的障碍+books
美味食品为大家！+P+我知道，我知道，我是作者的女儿，但我不得不说一些关于这本书。 （记住人可以客观地对待家庭成员）。首先，食品的质量：我一直在做饭了很多这些食谱 - 一些在过去的15年，他们是一件值得骄傲的！真好吃而且很容易。特殊的配方（这是我从字面上梦想）包括：利马豆＆安培;豌豆泥，肉面包，在豌豆汤，米饭抓饭，波旁蛋糕，红丝绒蛋糕，鸡fricassee。仅举几例。第二各种各样的食物和食谱：这要归功于作者和她的生活经验和真正多样！只要看看有多少文化和国家的代表在这里。最后，汤姆ECKERLE的照片：这是精致变换成书不仅是一个陈腐的食谱，但A＆QUOT; coffeetable书＆QUOT;为好。我戴的帽子给你，妈妈。我以你为荣。你真好跟大家分享+books
这本书是一个呼噜+N+我听说金克拉先生亲自说话，他非常风趣和迷人。希望我能说同样的自传。他详细阐述了他的青春和家人到无聊至极。他说话很了解，他现在做的工作类型 - 大约只有所有的工作变动，他穿了过去。也许是我期望太高;但在人听到这名男子后，我希望更多的+books
有你的蛋糕，吃它呢！+N+现在我们已经有超过两百年历史批判圣经研究的利益，我们可能现在过得很好问：我们在哪里何去何从？我会提供此类研究的基本工作假设是，“他们做了这一切”等学术任务变得重建的过程之一，但是这一切的背后不容置疑的假设是什么，肯定什么，是不是更可信传统的基督教信仰（这相当于，为批判学者“，由怀疑的理由”的学说）。这样一来，游戏收益。典型的经文被要求，甚至呼吁，当它可以解释为支持工作设想，即什么都没有就是当谈到基督教的起源它看起来。但每当圣经支持传统的认识，那么它被拆除系统，扫地，解码，并拒绝为纯意识形态的产品它最稳妥的。和所有其他的文本中，分裂，异端材料和诺斯替鼻涕 - 这教会有其原因使徒拒绝 - 必须简单地可以看出它们是什么，而不是基督教原有的“宗派”的条件的证据。巴特厄尔曼是最聪明和受过教育的人，但是，相反的是有些人可能会认为，他确实接近手头的材料有明显的偏见和先入为主的设定谅解。因此，让我们忘记所有的现在陈旧呼吁学术的客观性（更不用提，个人诚信），并让“的消息为自己说话”，因为那是只是这么多的幻想为好。传统的基督教信仰是由国际律师事务所之流斥为是可识别的历史力量的只是一个更多的产品，因此它没有内在的主张真理。但尝试阅读圣经的假设，这是所有真实的，那它告诉我们谁拿撒勒人耶稣就是和他的教会的开始是一个足够可靠地讲述发生过的事。我知道，这样的企业是不可想象的学术协会（与人喜欢卢克蒂莫西·约翰逊和NT怀特清新的除外），但文字学是不是信仰，并在年底，它应该从来没有被视为它的基础。厄尔曼的重建因此感兴趣的只是谁也对待任何一种“信仰”由此产生作为一种个人玩物的人，而不是作为日常挑战自己的幸福。请记住，基督教信仰最终是关于上帝和我们与他的关系，而不是我们在其中可以选择安排智力游戏，我们有信心玩，我们的思索后，它的方式。如果你有兴趣在手臂的长度保持神，不处理个人成长和精神的完整性（即从脚注，但是从圣灵守法来不是那种）的实际问题，那就买这本书，读它，并享受一切优越感它可能给你。但如果不是，如果你正在寻找的人，真正的活的神谁等待那些谁也通过他的儿子耶稣，谁是基督相信他，然后忘掉它和所有其他的“异教徒ragings”。你看，他们是你将能够发现收尾书架上的。+books
国王的写作无聊的一个很好的例子+N+我花了不到一天半的时间来读这本书。并且那不是因为我是“粘在其”或“认为这是一个真正的翻页式”，但主要是因为它是一个真正的阅读速度。然而，这本书，正如我所说，是斯蒂芬·金的无聊与写作恐怖/科幻的完美典范。他在过去十年内的工作尤其是，已经采取了一些当之无愧的批评。在此基础上他的大部分著作最近在一个“一刀切”的方法被搅动了这个概念。现在，不要误会我的意思，国王是负责一些有史以来最引人注目的故事。似乎故事超越“恐怖片”，并结合神秘，浪漫，和戏剧元素。然而，这是一个也没有。我只会落后于最平淡王的小说我读过“失眠”率这本书。我不知道该怎么解释给那些谁没有读过最国王的工作。但是，对于那些谁拥有，它才有意义，当我说一下的方式入册的四分之一，我发现自己想：“哦....这将是这些故事的另外一个吧？”这意味着一个非常普通的字符，可预见的“通用”恶棍，最终在一个非常“普通”的结局现蕾。中途，我已经可以看到它是如何去结束。这就是那些书，其中国王的东海岸的文化元素都将优先于成品的品质之一。国王的最好的作品的一些例子将是“护符”，“夜班”，闪灵，“黑暗塔”sieries，和支架（最好短的恐怖故事永远集合），只是仅举几例。如果你还没有看过任何的“巴赫曼书”（王为巴赫曼），“愤怒”，“长途跋涉”，道工作“和”过关斩将“，都是一些最写得很好，而且mind-弯曲的故事告诉过，但是，这是没有的。除非你可以购买这本书在$ 2.00不要浪费你的钱，或者你的时间。+books
没有说服力+N+前60页左右只是可怕的。 JOHN KEEGAN认为，战争不是政治因素而延续文化驱动的结果。这很有可能有这么一直处于历史次，但几乎没有SO今天。他不幸试图解释攻击和暴力从生化角度看，而不是只约会过，他的FLAT错了。有一个与他的知识，也就是其他的问题，声称美国放弃了草案第二次世界大战后，并没有再次使用它，直到60年代。又错了！有趣的是，基冈的非常VIEWS这么多英国的政治思维的延续。不是一个伟大的书都+books
哇+P+另一个伟大的书，这并不令人吃惊。第一本书与他结束从他的家被删除，永久，由于他母亲的虐待。这本书给了我们一个内幕的外观在寄养家庭制度，缺陷和所有，这戒指是真的。我花了一周时间有自己，有一些拖欠表兄弟多一点经验。我想，但它会震撼很多读者。与此同时，有什么令我震惊的是，他的母亲仍然是他生活的一部分。格儿！伟大的书。这是辉煌的，以及，当然我预期的一样在这三部曲的第三部分。+books
另一个肥皂剧+N+毫无疑问，安东尼娅·弗雷泽的“西游记”是写在笔者一贯的诙谐，机智和极具吸引力的风格（虽然我必须说，我从来没有听说过描述性的前“阴郁”。）​​也有毫无疑问，弗雷泽已经做了很多工作通过准确地描述她同情心给法国人民的艰辛赎回玛丽 - 安托瓦内特的切丝声誉。这本书充满了生动的细节，这使得它非常可读的。不过，我很失望地看到，弗雷泽度假村到许多流行的错误观念。首先，为什么弗雷泽像玛丽·安托瓦内特是唯一的公主被从家里送走作为一个十几岁密封王朝的婚姻？什么安哈尔特 - 采尔布斯特的苏菲（叶卡捷琳娜大帝）谁也是在异乡一个年轻的陌生人？这种事情发生的所有的时间 - 这是什么是一个公主是怎么一回事。我很高兴，弗雷泽没有落入路易十六的阳痿/包茎手术和所有的神话。她简单地描绘了他作为是无性的，这是不正确的，因为他完善自己的婚姻，他喜欢告诉后他姨妈“吧。”但从来没有受到读者Fersen的景象和王后与原始避孕药摆弄，同时完善自己的激情盛会任何其他的传记。我必须说，这是第一。弗雷泽坚持认为，玛丽·安托瓦内特睡过Fersen多年，但没有给出确凿的证据，而在同一时间保持，她品德高尚的女人。我通常不认为谁是既是情人和丈夫作为具有高品德共享的女人，但我想弗雷泽一样。好吧。它是把这种书成较严重的传记更肥皂剧这样的浪漫幻想。我发现它荒谬，当弗雷泽坚持认为，法国的痛苦女王最终为社会主义和民主而法国人现在享有的事业的烈士。如果女王已经有了她的方式，她的后代会今天卫冕，那就是它只是现实。对于玛丽·安托瓦内特与丈夫关系更好的学习，我会建议文森特·克罗宁的“路易斯和安托瓦内特”。至于女王的传记好，让我加入了一些老乡评审，希望德洛姆和Bertieres的作品不久将提供英文+books
吸血鬼克里斯托弗+N+克里斯托弗·拜伦的感性表明，他是一个男人，谁试图通过试图诋毁谁带来了极大的美丽和优雅，以我们文化的绝佳女人蓬松起来他的空无意义的生活心胸狭窄，病理羡慕小weasle。除非你是那些讨厌奔放的人谁加盟谁恨强大的，辉煌的，有才华的女性因为伟大女性的灵魂光线过于明亮，透着太生动的狗命鬣狗的包找到高兴的一个，避免了这本书。拜伦是一个简单的平均值小吸血鬼，试图从玛莎的生命之血吸金及恶名。可耻的是约翰Wiley和父子出版这本书+books
糟糕 - 河南的错误+N+我发现23的事实错误在河南的书 - 当我提到这一点的人有人告诉我，在弗吉尼亚州的读者发现142有简·奥斯丁的好得多传记在那里 - 对于初学者，还没有人超越伊丽莎白·詹金斯“首次出版于上世纪30年代，并罚款最近的一个，一个很好的介绍JA的生活，麦琪里最新的，简·奥斯汀的世界。不要被事实，这是光滑，正如他们所说的，丰富的插图被推迟 - 这是可读的，声音非常完整的，尽管它的大小+books
在一个伟大的系列薄弱环节+N+我读了一对字母年前，并没有被拉入编。年后，我阅读S是沉默，是大呼过瘾。我开始阅读系列 - 向后先升后跳楼的开始。我很喜欢的书，觉得女主角的连接（和原谅格拉夫顿女士让她拖累她5\x26#39;6“框架118磅）。不过，我与其他读者谁觉得这是同意不以格拉夫顿她最好的。你就不能相信，金赛会投入自己在这些荒谬的位置---高歌警务人员爱戴她一个女人，她正在调查，留在一个令人难以置信的（和令人难以置信的）危险情况，仅举几例该对话是弱，性情况似乎gratutitous，并有西语裔的定型了相当数量的。但即使有这些问题，我没有完成这本书。格拉夫顿在她的低点仍然是一个良好的阅读+books
本书力图但一事无成+N+多年来我曾在超自然一个狂热的兴趣。我已经被无数作家阅读书籍，并期待着这本书是最好的之一。然而，我发现了一本书，似乎徘徊，好像失去了，笔者在寻找一个方向去用它，但遇不到了。我把我的执法培训和经验，并在这个问题上其他书籍加上它，发现调查的科学方法是非常相似的。恐怕这本书，除了可怜的拼写和组成将是混乱新手调查，并会给他们错误的信息，上较为复杂，一开始就有一个主题。我相信泰勒先生是好的，但也有好多的书在那里为初学者，还是经验丰富的调查。以后的版本中是没有真正的改善eithe+books
志趣相投...+P+在此集合的文章，塞思戈丁不仅给人什么好的业务是一回事，他也显示了他对客户的厚爱许多创造性的见解。很有见地+books
有用和有趣+P+已经阅读并重读这本书，我觉得它推荐给任何有兴趣处理与工作场所的冲突和同居自信。笔者说服力和逻辑认为，大多数职场冲突是由恐惧，我们甚至可能不知道的驱动。使用在书中提出的切实可行的战略使我获得的恐惧的地方来自和如何应付他们更多的了解。这本书会在家里和在工作中有兴趣的人转成不和谐和谐的宝贵工具。这本书的最后一节略有觉得什么对我来说，在语气和重点的转移受到影响。这本书的部分似乎是在这里笔者开始关注与分享他个人的世界观，因此可能是铁杆读者生意找工作的策略来实现的那么有用。话虽这么说，我发现这本书的这一部分是有趣和有启发只是作为一个人，而不是作为一个“企业人”阅读。强烈推荐。+books
很恼火！+N+我把这本书为1星级，不是因为它是不感兴趣 - 这当然是，但由于绝对结束难倒我了！ Aghgh ** \x26amp;\x26amp; *（7＃!!!!!我从来没有想过这是要结束这样的 - ！那里是正义？我觉得像缺了点什么我想达到入册和亚历克斯嫌请告诉我有一个后续的书山姆得到报应的他！ - 哦，太达芙妮+books
通过连接的复杂性+N+邓肯J.瓦的工作得到承认由社会心理学家，哈佛大学，斯坦利·米尔格拉姆的启发，在1967年的晚些时候实验上被称为“小世界”的问题的问题：“任何人在世界上可以通过达成“鸡尾酒会戏谑之后，其中两个陌生人发现他们有一个共同的熟人，并互相提醒什么是”瓦语，一个小世界“是，在只有几步之遥的朋友网络。出人意料的是，Milgram的结果导致了那句“六度分离”：我的朋友之间的网络化程度，你将永远不会超过六个！我知道有人谁知道别人谁知道别人谁知道有人知道的人谁成为我的朋友！我觉得必须督促读者读的书，以进一步了解网络的科学能够给我们。在网络的通俗读物，读瓦“六度，因为这本书是作者对读者的无限认真做是很重要的。这是物理时间给出了一些关于构建新的科学社会学工作一天宝贵的。 Hokky Situngkir万隆铁研究所+books
我很喜欢这个故事+P+我不得不说，它的一切，而且具有很强的可读性，我认为这是给经典小说的潜在读者的重要建议。它是美观，简洁，充满了幽默和同情。我特别喜欢雨果反吉普赛偏见和其他社会偏见的荒谬取笑的方式。 Esmerelda的求婚，然而，在这个故事中，这是远远有趣，比无私的汁液，他在迪士尼影片播放更加可信了可怕的自私的混蛋。共有一个难忘的阅读，一个令人难忘的角色在驼背，谁雨果具有相当的人性化油漆+books
凯恩斯从来没有支持赤字融资（或功能性金融）+N+JM·布坎南（JMB）本书是完全mistitled进出date.Nowhere在任何凯恩斯的著作确实凯恩斯曾经主张赤字财政政策，这实际上是阿巴·勒纳，美国的凯恩斯主义，新古典综合派的一员的脑儿的economics.Lerner使用的术语融资功能来形容赤字finance.During英格兰的财政部的代表于1944年到美国一游，凯恩斯完全符合勒纳的approach.Keynes的做法是不同意的周期性平衡预算的高级版本首先奠定了清晰地表达3,700多年的法老由约瑟夫前，建立一个盈余的好年，将覆盖坏years.This的赤字是经济学家称之为反周期的财政policy.Keynes的额外拨款是第一个发言预算被分为两类，一这将是一个资本budget.The政府只能运行在提供公共基础设施投资项目的赤字（建设水坝，水库，水利工程，灌溉网络，港口，机场，公共交通项目中，公立学校，学院和大学，公共研究实验室等，），这将在长期run.Nor为自己支付了凯恩斯减税的除了暂时中止社会保障税的工人在经济低迷的倡导者只.Keynes的主要政策建议是低利率以消除贷款的可用性进行投机经营（绿票讹诈，杠杆收购，敌意收购，保证金账户贷款，企业攻略，垃圾债券等），正确的央行政策相结合的维修标题JMB的书，直到1981年是“民主与中度的赤字：美国的凯恩斯主义，新古典综合学派的政治遗产”。经过1981年，JMB应该改称他的书是“民主和灾难性的赤字：拉弗的政治遗产里根和12岁以下的两个布什轮值主席。国家债务“时，里根总统上台后站在2005年7月，925十亿dollars.As，国家债务将已超过8万亿dollars.The自由意志论者伪保守策略减税，借款和8年里根和12岁以下的两个总统任期，布什过度支出由9.JMB的因素增加了我们的国债需要完全重写他的book.First，他需要整合的理论基础约瑟夫和距离旧Testament.He法老的故事可能需要以正确引用诗句和page.Second购买天书，他需要获得凯恩斯的通论的副本，并读凯恩斯实际上写的，而不是什么亨利黑兹利特声称凯恩斯在他1959年的“\x26#39;新经济\x26#39;的失败”的意思。+books
这是谁的？+N+我买了，读这本书的一类，并发现它很难接受来自多了。该账户可能很有启发，但作者的写作风格混淆他们的价值观。她自己的个人经历投入到工作中的感叹词不拘小节，经常给我留下了不确定我是谁念叨。虽然我不知道任何其他的书，讲述这些故事，也有包含这是更为有效账户类似很多其他的书+books
呃...+N+这本书是一个典型的一点我喜欢。该设置只是刻板被混在平淡的人物，都告诉通过高中一年级学生谁好像有人谁应该还在上中学的一个可怕的间断杂志。通过这个故事杰里米，我们的领先优势的人，经历了很多事情高中生遇到的问题。什么是这些东西？为什么抽烟，喝酒，聚会，当然做爱！所有经过幼稚的眼神告诉，使得这本书其中一个我不喜欢很多..+books
托马斯groome改变了我的视野，宗教教育。+P+我已经13年前读这本书。当时我是一个神学院，并在散碎很感兴趣。当我完成这本书，我有我的注意力从枯燥的知识变成了琢磨生活。他提出，从哲学，心理，教育和宗教理论的丰富来源5个步骤。现在，我已经命定是一个牧师。我重新阅读这本书。有很多的需求，我对教育的态度之前，要改变。这本书是纠正我的妆是一种镜子。生活总是比其他任何更重要。我们的故事和对生活的看法应该由耶稣的故事和生活愿景进行。托马斯给了我们一个适当的方法。在另一方面，我认为这本书应该修订实际需要。坦率地说，这真的很难尚未得到理解+books
现实世界中的神秘制作繁琐+N+这么多可能已经完成这个故事，但没有。虽然这本书在政治事件的描述眼前一亮，它完全不能提供上下文当前读者的需要，并没有给予明确的，因为甚至会被需要的时候画面中的每一个细节心血来潮沉迷，它淹没我们片段没有表现出令人信服的经验。我希望伍德沃德和伯恩斯坦写了更好的新闻报道，因为当我被迫读这本书的内容，这不是一个愉快的冒险进入高度重复，无目的的描述。不知道我会推荐给任何人，不管有多少买贵了黑客称之为“经典之作。+books
优秀的 - 写得很好+P+这本书既带来了眼泪和同情给自己和其他人谁遭受强烈和愁滋味 - 听到有人如此雄辩地描述了各个章节和抑郁的措施（“自杀等”） - 这是令人难以置信的文学的一个巨大的和生活工作和恐怖的会计和抑郁症的本质。我强烈推荐这本书给任何人患抑郁症的非常黑暗 - 我无法用语言形容，但笔者确实做这样一个令人难以置信的工作 - 对那些涉及他们的爱人，虽然工作和了解抑郁症。高，强烈推荐。我不能荣誉本书或写不足以表达我的感激之情和舒适性（听力/明知他人 - 包括笔者），其他的darkenss的，我们标注为“抑郁症” - 我只是希望我是一样好一个作家或作家的这个;我惊异地在笔者解释忧郁的性质的方式 - 抑郁 - 和它涵盖了黑暗+books
伟大的书+P+广岛由约翰·赫西是伟大的书，我会建议任何人，他们应该看它。广岛是关于广岛的第一个原子弹的8月6日下探，1945年告诉几个surivors的真实故事从爆炸后炸自己多年的时刻。这本书真正站起来的期望“谁能够读，应该读这本书。”我认为每个人都应该阅读这本书，不仅是为了娱乐，但对于仍然活着今天通过人们对真实故事在广岛原子弹爆炸的真正理解+books
浪费钱+N+本薄书的98％左右，有一定均匀多少按键对其有什么类型的靴子某部顶着。几乎一无所知二战意军是它。一个更合适的标题会是“意军1940至1945年的制服：非洲”+books
功能与乐趣;新编织书+P+我喜欢这本书。我把它捡起来就突发奇想，花了两个小时阅读和大笑。该模式是乐趣和这些女孩是如此有趣。我觉得这是一个伟大的书在我的图书馆。它有几个模式，我真的想作为礼物，我想即使这本书将成为一位伟大的礼物给任何织毛衣+books
很高兴与它做。+N+捕食者是我2个月看过的最差的书（我读了很多书）。这是太DIS-节理和不协调，缺乏情节和事件的凝聚力。人物被画不好（我几乎认不出早期书籍斯卡尔佩塔和圣马力诺）。揭示行为人的转变是突然无力，使我感慨：“咦？”第四条本（这将是最后一个）由康韦尔的书，我看过。这是完全令人失望，我花了额外的时间就可以了，这样我能完成它，“算了吧”+books
从教区先生另一个赢家+P+这是关于最好的（相对）青年导演工作的一个引人入胜的书。像往常一样，帕里什先生做功课。背景材料是伟大的，有助于给该人的真正生动的画面。我真的觉得我从读这本书知道范·桑特先生，不仅是他，但他的家人和同事成长起来。他的早期作品的描述是特别有趣。帕里什先生，当谈到他的工作对象的信用最彻底的作家之一。我也很喜欢他的书这一部分。我绝对推荐这本书+books
她由最弱远+N+我读过所有的内华达州巴尔的安娜鸽子书籍和享受他们每个人，直到我达到硬道理。写了这么多intellligent，悬疑故事后，巴尔加入什么似乎是神秘的作家之间的公开竞争，看看能想出最卑鄙的犯罪谁。谋杀不是讨厌的还不够吗？如何对儿童谋杀？还是不够可怕？添加乱伦/强奸/折磨......你得到的图片。从表面上看这种书是为了让读者洞悉邪恶小人的思想，但说真的，谁在乎呢？那种在这些书籍中描述的邪恶不只是恶心，但平庸。这就像在幽默脏话 - 一般来说，它只是坏写求职。在硬道理，巴尔高出的所有比赛纯粹的污秽，在这个过程中离开了，让她的其他书籍如此愉快的特点：她的主要字符内，自然的理由充分的防御的魅力和智慧，郁郁葱葱的说明每个故事的设定。我发现这本书既没有启发性，也没有远程愉快。我给它两颗星一个有趣的，但在很大程度上浪费字符（最近瘫痪冰登山者），但除此之外，我很抱歉，我花了我的时间和金钱就可以了+books
伟大的书+P+这本书永远不会过时。这是永恒的，永远开心阅读+books
没关系+N+这当然不是康韦尔的最好的作品之一。这几乎就像一对夫妇可能的小说集于一身。它读起来就像一个草案，一个新颖而TAHN一个完整的小说+books
历史尾注+N+像哈耶克通往奴役之路，这本书的塞康第二次世界大战期间写的时候凯恩斯是忙着制定的战后和平。它充满了上世纪30年代“社团主义思想和倾向于支持共产党的版本比纳粹/法西斯版本的更多。凯恩斯毫无疑问是2oth世纪最重要的经济学家，但为什么熊彼特和他的创造性破坏占据位置＃2？我把它归结为同样的原因异化马克思的理论得到了这样的影响力。由于很少有其他人从马克思的著作打捞，他们击中上让他apear相关。马克思是一个危险的白痴和Schumeter堆测量称赞他认为，熊彼特也应该和他一起在历史的智力垃圾桶的事实。我看他的作品，我觉得简直颇具知名度，因为经济已经失去了理智一点方向相关。与加里·贝克尔和诺贝尔奖的其他接收者，熊彼特铲球大的问题。但最大的问题耸肩他。这里没什么思考+books
今天我为您节省$ 12.21。+N+这有可能是我至少我清崎收藏的最爱。我会总结一下你...想，知道杠杆的力量，被动收入征税比工资收入较低的利率，你得购买资产！在那里，你可以继续购物+books
这到底是什么？+N+这本小书是，在我看来，在幽默真是可怜的尝试和一个巨大的失望，以精彩的BJ单身日记。如果您已经阅读BJ单身的书籍，然后因为它只是反刍料从她的日记，这本小书是不必要的。但是，如果你还没有看过BJ单身日记呢，我强烈建议你这样做，因为首先这本小书可能是一个关断，如果你不知道你正在处理的时间提前。这本书包含了如何来公司，以及如何呼吁多米诺传递......（是的，有数字显示，读者如何拨电话的照片，但它不会停在那里。我们以前的推床底下的东西傻图片还得到关于如何打开盒子，摆在我们口中的披萨！）如果这种信息可能对你有用的话，通过各种手段，得到这本书拍摄的细节。但是，如果你是我们大多数人一样，并已经知道如何拨打电话，坚持比萨饼在你的嘴，你的推床上，一步之下的东西放在浴室的规模，那么我建议你保存你的（钱）+books
必读+P+我爱格雷格·伊莱斯！一直以来凤凰城的Spandau风扇 - 致命的恐惧是尔斯“第二款产品，它是我最喜欢的书之一。它涉及计算机技术和计算机性网站 - 和谁在使用它了他的猎物杀手。使用字符的研究与开发是令人震惊和紧张是没有休息的。对于那些谁喜欢Iles的，并没有读过他早期的作品，这实在是一个必须阅读 - 如果你是这一流派的球迷，并且已经错过了这一个 - 你会高兴得不得了+books
输掉了$ 10个+N+我在等待的东西在这本书中发生，但无济于事。有没有阴谋，很差描述的人物和写作肯定是不起眼的（我不介意写了这么多，如果情节在那里）。纵观整本书中所有的主角的确是接听电话，并得到咖啡......多么令人兴奋的是什么？+books
只是没有那么进去。+N+我不喜欢它。我不认为炒作是关于什么的往心里去。我以为女友指南妊娠是伟大的，但是这一个不告诉你什么，常识不会！我说，如果你想尝试一下，使用图书馆。你是不是在这浪费你的钱这样+books
神奇食谱+P+我是一个cookie的aholic和有很多很多的食谱。这一次是伟大的，有许多有趣的，非标准的食谱，如燕麦棒，肉桂小面包饼干等我交了很多的食谱，并没有怨言 - 只有赞美+books
伤心...+N+即使一个人是同情Groothuis的广泛关注，人们不禁这种文字感到失望。这本书是\x26#39;泼墨\x26#39;等不良和还原非读数不好的返流。 Groothuis依赖太强烈二次（有时大专）的来源。它避开了我的前审阅如何把这个工作\x26#39;学术\x26#39;。我想，如果我们考虑与信仰的原教旨主义通常`后卫色彩逻辑101\x26#39;的言辞和光环（其中悬停在每一页），那么这可能是所谓的\x26#39;学术\x26#39;。最大的问题是，我发现即使Groothuis提供辩护的批评，他的替代品最终被正如他批评立场的问题。对于他的倡导真理的对应理论，他的语气背叛确定性和正式的连贯性情有独钟。他落入到介绍，语言的作用，等等思想和`现实“表示之间的关系的问题。毫无疑问，上帝来拯救的一天，所有的这些问题，但在非常正当性方面Groothuis倡导者，神逃脱对应的措施，成为可能性条件。换句话说，神成为其中`结构形而上的函数从怀疑论者节省\x26#39;Groothuis的真理。但问题是，Groothuis希望真理是绝对的，普遍的，对所有人，但他是依赖于一个时刻（即信仰），根据定义，保留应急或\x26#39;客观\x26#39;不可判定的痕迹。 Groothuis的更多伦理问题在哪里，我更同情，但同样，他在这里的论战，他批评淹没了他提供任何建设性点的人不读。 Groothuis实行同一类型不负责任的反思，一些\x26#39;泼墨\x26#39;福音的做的：uncriticality。在这里，哲学和反思 - 无论是现代，后现代 - 变得简单地确认和证明自满的现状，而不是充满挑战和转变现状的一种手段。在这本书中提出的挑战是一个怀旧的回归基督教世界的美好时光。耶稣不是来拯救\x26#39;\x26#39;我们的形而上学体系，而是为了救赎我们和这个世界。救赎不是基于准确表述队伍作为Groothuis似乎在思考。这是疯狂希腊（即逻辑学家）和一个绊脚石法家（即道德伪君子）。的任务是不要让信仰少疯狂或更多的社会压抑。正如詹姆斯告诉我们，真正的\x26#39;的措施“的信心 - 在这里，我会授予的引用类型 - 是说我们顾不上寡妇和孤儿。”福音传道没有服务是死的，更糟糕​​的谎言比任何人为本。或许，如果我们开始`证明“我们的信念，那就是，它的表现真理激进服务与正义 - 我们实际上可以证明，这是我们见证真相。我想这是很容易`捍卫信仰“坏论据只有说服已经说服，而不是\x26#39;活的信念”：服务没有人给一个叱左右的人。毕竟，在后一种情况下，可以不喜欢自己的英雄以同样的方式。+books
可悲的是，这是进一步将世界的消息+N+听说今天有库什纳博士在NPR的采访。他解释在第23诗篇舒适怎样在于实现，例如，上帝是不是恐怖分子或飓风的一面;他是站在我们这一边。为什么定义世界摆在首位划分呢？恐怖分子也是人。大自然是人太多。直到我们接受这个事实，上帝在我们所有的人，我们将继续把事情“善”与“恶”垃圾箱只有加强仇恨和世界的痛苦。我们从诗篇23安慰和解脱只会振兴我们更强烈抵制那些东西，我们（WE，而不是神或宇宙的一些神法）标签是邪恶的。我率书2星，而不是1，因为很显然笔者意味着好，有金子般的心脏，充满了同情。不幸的是他的精彩的意图是非常错误的。+books
这本书毁了我的高尔夫比赛。+N+读完这本书，我抓鸭子上的链接使用。尽管它命名为平安，我的距离，并把去倒马桶。我不会建议使用ping你一般的黑客+books
一个痛苦而缓慢阅读+N+这本书读起来就像一个研究生毕业论文。它管理埋葬有趣的想法与过度抽出解释和论证。每一章都应该缩减到其长度的三分之一，但我建议不要找出自己;花你的钱在其他地方+books
非圣经和坏作出书面一个明星+N+这本书是在各种方法使有缺陷的，它是很难知道从哪里开始。首先，我们生活在末世，当耶稣来了，这一切，她写了，乡亲们。有没有七年，没有被基督徒手段传给了等，这是我们地球上的第二次机会。没有磨难。本书以象征性的愿景，并试图从字面上应用它，而且它确实很差。读这本书让我想到，如果这是真的，那么什么是试图成为一个基督徒的地步。为什么不只是为自己而活，你要的样子，然后当人们扎普凭空出来，改变你的生活。这是荒谬的，并发送了错误的信息。另外，写作是对没有赎回特性，它二年级学生。但我真的不认为作者的关怀在这一点上（看他们有多少百万制作印刷谎言）。我的建议是阅读圣经，而不是这个系列;然后你会得到真理和圣经可能是短（和更好的写作）。男人，甚至没有柯克卡梅隆可以挽救这列火车残骸。回复：J- Czecholinski嘿Ĵ，你不能是十分错误的！您的评论是拉海伊和詹的非圣经写作的缺陷。首先，我是一个基督徒谁不相信耶稣是回来了，但我不相信他是回来在一个秘密的，无声的狂喜，该留下的一系列正在数以百万计的基督徒相信。我相信你使用（尝试和证明我错了）的诗句，这是帖撒罗尼迦前书4：16-17：“对于主必亲自从天降下一个命令怒吼，和天使长的号召，并与神的号吹响。首先，所有谁已经死亡将从graves.Then上升基督徒，跟他们在一起，我们谁仍然活着，并保持在地上将在云里与主相遇在空中，永远是他。 “当耶稣回来的时候，我们就知道它。键字被指挥神的呐喊和号吹响。我们不打算手段传给了而另一些则站在周围7年。在圣经中，7年指的完整性和整体性，这是时间，直到耶稣回来为好。拉海伊和詹金斯从约翰的启示服用比喻性语言，使他们的文字和添加他们自己的旋转卖书和拍电影。这增加了圣经和污染上帝的话让我想到加拉太书1：6-9它说：“我感到惊讶的是你们这么快离开谁借着基督的恩典叫你的人，并正在转向一个不同的福音可呈现实在没有福音可言。显然，有些人扔你陷入混乱，并试图要把基督的福音。但即使我们是天上来的使者，若传不是我们所传给你另外一个福音，让他被咒诅正如我们已经说了，现在我再说一次：若有人传福音给你比你接受什么其他的福音，让他被咒诅“！这是拉海伊和詹金斯正在做的：委曲自己的自旋的福音。而你的“信仰”在反基督是不正确以及（与拉海伊和詹金斯一起）。看看这些经文：约翰一书2:22“？谁是骗子，是谁否认耶稣是基督的人这样的人是敌基督 - 他否认父亲和儿子。”或者约翰一书4：3“......但每一个精神不承认耶稣不是上帝这就是敌基督，就是你们听见快到了，即使现在已经是世界的精神。”关键词它们是偶数至今已在世界上。这是指撒旦谁是世界上在约翰的日子，仍然在世界上。圣经说，在约翰一书2:18，许多反基督来了，反基督是人谁是反对基督。还有谁是逼迫教会和基督徒（因为这是我们生活在最后的日子 - 看看提摩太后书3）许多人。为什么我们都在寻找像Nicholae某人时，已经有那些谁拥有反基督的精神？为什么污染上帝的话，试图出售书籍和电影。为什么我们允许自己被咒诅，因为我们开始遵循这一新型思维？你认为门徒，当耶稣升天，以为会有一个无声的狂喜之后的磨难？没有！最后，你说哥林多后书6：2说：“今天是拯救我期待SO着这一天的日子，当主来找我和所有重生的信徒，我们将不必忍受折磨的在灾难时期“。你在看什么圣经版本。哥林多后书6：2中明确规定：“对，他说，”在我听到你对我有利的时间，并在拯救的日子，我帮你。“我告诉你，现在是神的恩惠的时候，现在正是拯救的日子。“有关灾难和一无所知持久的折磨什么！你只是做了圣经，委曲福音！现在关于烦恼（小写的“T”），艰辛，困苦，等等。这正在发生第4节的会谈，今天直到耶稣回来与神的命令怒吼和小号调用带我们去天堂，那些反对他进入永恒的判断 - 没有7年大灾难时期！今天生活就像是你的最后一天，因为你可能会死或耶稣会回来的（相信我，你会知道，因为直到你能告诉我的诗句，其中一个沉默，秘密被提将发生并且会有留守者争夺七年，我将继续遵循神的神所默示的话，而不是拉海伊和詹金斯的绒毛。“苦难”圣经（启7:14 NIV）被发现一次，它是一个小写的“ t“和无关约书有什么建议。”着迷“永远不会出现，因为这是一个词，一直没有解决这个长。因此，在总结，耶稣是回来了，我们会知道它（无论你是基督徒或没有），而且离题了，是的，是的洗礼成为一名基督徒和被保存（而不是祈祷耶稣进入你的心脏）必不可少的......似乎谁相信拉海伊的狂喜相同的人通常是错误的上问题为好。请请你帮个忙，阅读圣经和遵循它。如果你这样做，那么你将不会被引入歧途有人像J. Czecholinski谁甚至不能得到他的真经直的这些假教导领导。回复：J. Czecholinski哇，圣经歼Czecholinski的委曲是不可思议的。不知何故，他已经得到了这一设想，并与拉海伊和詹金斯一起获得了新的福音。他的大部分话都是空的，断章取义他的诗歌，在启示录使用异象采取文字，他的最好的回应是：“这个思维过程一直主导着狂喜的著作在过去的25年。”哇，25岁！忘了信仰的世纪，该弟子传下来和耶稣自己的话和圣经（我再次指出的诗句，你长大帖撒罗尼迦前书4：16-17  - 大声指挥神的号吹响！）。然后他试图辩论耶稣和弟子传下来的洗礼问题，但在过去的100年新思想家已经改变了只是“祈求耶稣进入你的心脏”，虽然有关于洗礼是必要的，ZERO许多诗句关于祈祷耶稣进入你的心脏（大一由彼得，耶稣的使徒行传2:38的弟子说，“彼得说，”悔改和受洗，你们每个人都在耶稣基督的名你的罪赦而你将接受圣灵的礼物“则有：马特3:11，约翰福音3（！水和圣灵），徒2:41，徒8：12-16，使徒行传8：36-38，徒9:18，徒19：3-5，徒22:16，罗6，林前12:13，林前15:29，加拉太书3:27，以弗所书4：5，歌罗西书2:12，而列表！推移和虽然圣经从来没有说要他祷告进入你的心脏我觉得弟子彼得彼得3表示，最好1：18-22“因基督为所有死了一次的罪，就是义不义，把你的上帝。他被处死的身体，但复活的精神，通过又为他去传道在监狱里的灵谁不久前违抗神在挪亚的日子耐心地等待，而方舟正在建设中。在这里面只有几个人，总共有八个，都是通过水得救了，这水象征洗礼，现在也拯救你们 - 不是从身体去除污垢，但对神的好良心的承诺。它通过耶稣基督，谁已经进入天堂，在上帝的右边复活节省您 - 与天使，当局和提交给他的权力“不要说的洗礼是一个良好的工作和进行比较以弗所书2：8，并把它断章取义拯救要求：。相信，认罪，悔改，洗礼，和你的信仰生活这是信仰耶稣和门徒已经流传了2000年那么Ĵ，你可以继续前进，并听取了过去25年到100年人类的思想，但对我来说，我会听圣经和耶稣，保罗和使徒。对于保罗在加拉太书1:12说：“我没收到从任何男人，也不是我教过它;相反，我从耶稣基督启示收到。“所以你去。+books
伤心和奇怪的。+N+所以我不明白这本书所有的好评如潮。我最近读了一本书的俱乐部选择，让我告诉你，如果我没有读它，我会爱不释手前二十页后，也再没有把它捡起来。我发现它是黑暗的，堕落的，恶心和郁闷！爱的一切形式的考试？几乎不！这些字符只是简单的愚蠢。我终于想通了对书的最后，这些字符是如此痛苦，因为他们失去了灵性。他们正在寻找其他人，为他们提供真正的爱情，而这仅仅是找错了树。我给它一颗星只为富人使用的语言+books
一个必须阅读大家感兴趣的恐怖主义和政治。+P+当我读到一些人专门审查关于1格里芬的书籍​​相比，这我必须怀疑他们的动机。虽然我没有读过他的书我读了几摘要，并达成了一些它们之间的差异。格里芬似乎把所有的指责和掩饰对布什政府;它似乎也声称有爆炸物整个塔导致它们下来而不仅仅是平面。它还声称，五角大楼飞机从来就不是一个平面。那么，你如何比较;彼得·兰斯没有声称克林顿政府还是布什政府故意说谎，但它确实批评行政部门都没有为寻找到喜欢的东西，他们应该有。显然，克林顿政府需要更加努力打到这里，因为他们是在办公室，从93  -  00时，大部分的规划发生了。 （是的，我知道这是很难的许多灌木仇敌不要把所有对布什的指责，但这种攻击2001年1月1日之前计划好）。彼得·兰斯进入对参与轰炸93人，人民猎/起诉他们极致的细节。有漏诊我们的各级政府从当地警方联邦调查局白宫有这么多的事情。他不专注于FBI的失败比许多其他执法，因为他们在家这里所涉及的组。有没有阴谋论，93号世界贸易中心的袭击发生;我们知道谁做的。美国科尔号军舰遭到袭击，胡拜尔大厦，在非洲和911 2大使馆。表明部分或任何这些已经提交或者通过我们的GOVERMENT掩盖是疯了。彼得·兰斯详细介绍，有些人在那里，正在使他们的生活试图杀害美国人和他们的盟友。他给我们的名字，面临实际的细节。历史课在纽约市的执法误区。已经有写了许多相同的永世或由彼得·兰斯提到了相同的人许多书籍;约翰·奥尼尔，鲍勃·贝尔等..阅读这些书很多人说同样的事情。 SO是大家对政府的工资掩盖白宫帝国????这本书是基于在发生高达9/11的事实;它给人的细节和批评很多人，行政管理部门不看过去他们的鼻子的提示。它不是基于阴谋论，是一个伟大的书。这本书应该被任何人想知道我们的国内法的执法如何不充分是在处理新的恐怖威胁阅读+books
在填字疯狂，疯狂倍+P+填字的集合是热闹。它在房间里针有大家。此外，它是什么动词，形容词，副词等，是一个伟大的检讨+books
基本上，它的一个大，反就业咆哮。不要被被骗。+N+我已经在软件行业很长一段时间，我已经看着个人电脑行业从一个地方有几十个机出售给消费者到Windows和Macintosh的两个主要平台演变而来的。虽然毫无疑问，Macintosh是少数的平台，也有毫无疑问，它的继续生存已经主义及其从那些谁不机器的球迷恨的原因不明的数额。这本书，总之，就是这样的一个用户的冗长咆哮。正如有人谁知道第一手的一些书中涵盖的情况下，谁拥有未涵盖在这本书的情况下一般坚实的理解，我相信这本书的作者坐下来，写出来由他本人没有任何事实核查，没有任何真正的面试（或他忽视或误解他采访的人）。有这本书这么多的事实errrors，它不是funny-  - 从像事件发生多年的小东西或公司的位置或者谁在某个特定时间举行一个特定角色的人，要的事情笔者大致可以innacurate假设不可能知道 - 比如董事会的讨论纪要。这是一抹黑的工作，直通和通，以及最喜欢的涂抹工作的重复，自我矛盾，彻头彻尾的不诚实。我觉得作者并没有被起诉的唯一原因就是比它值得这样做会给这本书远远更多的关注。窗户球迷喜欢踢苹果和Mac上，甚至当他们下来。窗户似乎产生在人们的一些反社会的虐待狂。如果您想了解更多关于苹果，找到另一本书......这本书仅仅是一个窗口风扇扑史蒂夫·乔布斯具有品味+books
可怕的无聊+N+这本书是如此无聊得要命，这让我接近眼泪知道，我不得不读这本书的一个项目时。有没有克里夫笔记，火花票据等为这本书，应该有。不要浪费你的时间读这本书！它没有扭曲了，我甚至无法想象怎么有可能是一个，考虑到它是一样的枯燥历史细节一遍又一遍又一遍。如果你一定要读这本书，我推荐一些有实力的咖啡和一些安定+books
一个可怕的监督+N+我一般尊重希尔曼，但他已经疯狂误解战争的本质。他的基本失败是完全缺乏研究战争的性别性质。总之：男性发动战争。是的，很多情况下，妇女参与战争，但这些都是遥遥领先的例外，而不是规则的存在。无论谁建的战争领导人和谁打他们的士兵几乎都是男性。这是跨越全球的和历史上所有的文化一致的事实。从广义上讲，女人根本就没有发动战争​​。这种单一的和明显的监督立即销毁的希尔曼的假设，战争在某种程度上是人类普遍的原型+books
爽快！+P+我近十年前购买这本小说。在购买的时候，我并没有意识到这是一个系列。所以，这本书躺在我的书架上落满灰尘，直到有一天我完全跑出小说阅读的。我把它捡起来，和我是第几页后迷住了。我不想没有事先阅读的人，开始了这本书。幸运的是，乔纳森·凯勒曼是一个足够好的作家写了一系列不必为了阅读！这本小说，诊所，是最快节奏的，我读过之一。我无法忍受这本书已经为我的生活。我必须要知道谁是，当该公司，为什么的，怎么就这么被如此精巧安置！有这么多的曲折，保持读者兴趣，和这么多的信息，进入到人物的生活。我建议这对任何人都享有良好的小说，尤其是一个是一样多一个谜，因为它是一个悬疑惊悚片+books
引人入胜的练习来训练你的直觉+P+著名数学家们经常强调的视觉直觉的作用;例如，希尔伯特：＆QUOT;谁并不总是伴随着双重不平等＆GT使用; B＆GT;的c以下的直线上的想法＆QUOT的几何图象彼此三点图象;之间＆QUOT ;?谁不利用封闭在彼此段和矩形的图纸时，必须将其与完美严谨的证明上的功能的连续性或冷凝＆QUOT点存在困难的定理？; （他在1900年国际大会有名的地址）。这本书是远远超过100单页样张的集合，从各种渠道收集。主题范围从数论到微积分，且大多不需要高等数学。通常有结果的声明，用标记的图展示它是如何＆QUOT;证明英寸;在某些情况下，有与图象沿着一些辅助方程。这些都不是简单的，往往需要在＆QUOT之前，相当多的思想;！啊哈＆QUOT;时刻。通过他们的工作是数学的学生宝贵的锻炼 - 看过，例如，勾股定理六种不同的视觉证据，人能真正了解* *的结果，而不仅仅是＆QUOT;请按照逻辑QUOT ;.我没有遇到任何更好的方式比这本书＆QUOT;见＆QUOT;如何数学真理被发现并证明。它可以通过初等和初等微积分的补充课程价值。也许它的最佳用途之一是激励教师更活泼的方式​​呈现结果的话，＆QUOT;定义，定理，证明＆QUOT;或QUOT;只需记住它＆QUOT;+books
充满了错误的！+N+伟大的想法的书，但不正确的事实和解释，几乎每一页上惯坏了！因此，如果你使用它的问题，但没有答案是好的。有人（希望我有时间）需要列出网站（只是一个建议）中要充分利用这本书上的所有更正 - 直到笔者可以纠正的错误。 （如果有人得到网站掉在地上，我会很乐意有助于正确答案）话虽如此，我还是很高兴我得到了书的问题和在正确的方向指向。如果只是笔者将纠正答案.... ATP加文+books
了最好的卡特伦+P+我坚定地保持一致与我的好朋友，谁写了下面的批判。最好的卡特伦的文本，这本书激发热情即刻，因此，互动与作者。我先挂到我原来的精装副本，直到它变成灰尘，并继续使用它，而这两种写作和教学。一个灵感的文字+books
连接不似乎与点...+P+有一个伟大的书有一天称为美第奇效应：什么大象＆流行可由弗兰斯·约翰逊教导我们的创新。据了解，当你进入那个区域，称为交会......内容会发生什么：第一部分 - 路口：路口的 - 你最好的机会要创新;交叉口第2部分的崛起 - 创建第奇效应：打破壁垒字段之间;如何使壁垒回落;随机组合的概念;如何找到的组合;点燃创意的爆炸;如何捕捉爆炸第3部分 - 制作交叉式想法恰巧：执行过去你的失败;在如何面对失败，成功;打破了你的网络;如何身后离开网络;承担风险，克服恐惧心理;如何采用风险平衡的观点;步入十字路口票据;指数;关于作者第奇效应是所有有关的思想，文化，学科和战略在新的和以前未曾探索的方式交集。这个术语来自美第奇家族在佛罗伦萨意大利在15世纪。思想家和实干家所有的汇聚融合在佛罗伦萨，这成为地面零文艺复兴时期。新概念的蓬勃发展在人学习，倾听对方，打破了自己的领域，以创意组合成学习的革命性新领域的环境。约翰逊断言（正确的话，在我看来），创新的蓬勃发展是由许多错过这些“交叉点”，但提供了最好的机会打破从“老东西”了。这本书是非常实用的，因为所有的章节都是由这些交叉的思想家现实生活中的例子驱动。你会看到理查德·加菲尔德如何组合收藏品和游戏的想法拿出兆击中了卡片游戏万智牌。歌手夏奇拉需要从广泛的不同文化背景的音乐风格，并将它们组合成一个声音，都是她自己（非常流行引导）。埃里克Bonabeau研究蚂蚁寻找食物的活动，并应用了观测网络路由和调度。这些和许多其他的例子展示了如何成为一个多面手（或至少开到其他领域）可能会导致无法对高度专业化的思想家连接。约翰森勾画出你可以采取把自己的想法，不断流动的步骤，这样您就可以开始，而世俗无关的东西看到了新的可能性。我非常深刻的印象，这本书，并已开始注意事件和观念在不同的光线。我建议这个读任何人都希望来刺激他们的创造力超越常态...+books
值得只是图片+P+但简单的画法也很有用。伟大的，如果你想画或画表现力。这些照片是鼓舞人心+books
强烈推荐！+P+这是迄今为止国际上采用的最好的书在那里，我已经看了很多。其实，这本书是为任何人考虑任何形式的采用，因为它有一个伟大而简洁的讨论和各种形式的采用比较。虽然书的推移国际收养的全面覆盖，达文波特显然，所有形式的采用，应考虑并没有一种类型的采纳，是最适合每一个人。我爱达文波特的彻底性和她的父母和孩子同情。这本书涵盖了一个准父母需要思考，但达文波特是对非主观很多的选择父母将不得不作出。随着每一个选择，她呼吁家长要诚实地面对自己，并首次把孩子的利益。因为我们是在考虑采用的开始阶段，我发现了第一对夫妇的章节中最有帮助的：是我们准备进入收养，什么类型的采纳是对我们最好的，如何选择一个国家，如何选择机构。我特别喜欢把国家的选择国章，并在书上的每个顶部17的背面（？）的图表。达文波特有一个网站[...]，保持这些图表是最新的。无论哪种类型的收养我们选择的，我知道，我将使用本书的其余部分作为参考，特别是如果我们决定国际收养。达文波特需要你的手，引导您绝对是你可能寻找到这个钱，尚存homestudy，要准备的文书工作，以等待您的孩子每一次经历，以旅游，以​​满足您的孩子，到了第在一起的日子，到第一年的家。我喜欢她的问题清单问机构，引用，你的孩子的照顾者，等等。我也喜欢上她的附件部分，如何帮助推动它。她的方式，我的理解，并让我感到乐观，不害怕解释道。国际收养完全书是宝石和考虑通过一项必须为任何父母+books
如何摧毁与您的孩子的关系+N+遗憾的是，我依靠强大的评论买了这本书（一分）。我永远不会再投入这么多信任的评论。这绝对不会是一个，你会翻阅在书店买。笔者看来写这本书之前已经被引入到儿童心理学约五分钟。他的方法是极其少年和天真。他的整个方法是让你告诉你的孩子的各种情况罐头短语的军火库。这听起来不像是坏事起初，直到你找到了什么想象力过于简单化多嘴说，“小鸡”的优惠。我可以从我读的第一25每页和十几家其他人，我再经过脱脂点出样品。只是引用该三色堇屁股绒毛让我恶心。这是他告诉谁是一对夫妇的孩子在一个讲座说话......“皱着眉头愣了扬声器的故事，他看着他们，很平静地说：”我觉得你的行为而分心。请不同的选择。 “告诉这些学生做出不同的选择，音箱使用语言沟通方面，他的消息告诉他们：“我看你是负责自己的行为，你控制自己的行为，你选择的生活你的反应。”每一页都有同样的令人作呕的口气，如果你想避免的现实而错过机会，影响到你的孩子在与真正的心脏建立自尊和自信，他们心脏互动，而不是将它们胶与垃圾谈话的方式那么这本书就是为你。否则，引用笔者“请了不同的选择”，并找到一个更好的书，或只是用你自己的直觉和常识。这本书教你如何在魔神谈出破坏关系你的嘴，一边试图板着面孔。一个一星评级给出了这样的漫画书太多的功劳。+books
有趣的例子很多+P+这本书充满了许多有趣的例子，详细的生活和态度在五十年代书中写的时候。这是一本关于如何研究心理，动机的研究正被卖给美国人的各种事情，他们并不一定真正想要的，还是不一定对他们非常好时所使用的。听起来很像现实，因为我们现在知道了。此次销售也扩展到政治家和惠普预见到的图像将成为在许多情况下比在政治候选人的选择，消息更重要的方式。正如我说，这本书充满了信息。我不好意思地说，我在这个星球上的所有年份和不同牙医没学过Packard的伟大的洞察力，它并没有太大的意义集中在早上一个人的真相涂刷活动后，微生物有八小时工作对一个人的牙齿。刷后，你吃，他建议，像我现在回想起许多牙医告诉我通过多年。在任何情况下，这是由人谁明白，广告不只是操纵和剥削，还增添了色彩和兴趣培养一个愉快的阅读。+books
继任到多萝西帕克？+P+弗兰Lebowitz有时也被称为接班人多萝西帕克。有几个相似之处是显而易见的。两者都是才思敏捷，女性纽约著名的为他们常常刺痛单行。然而，如果帕克可以考虑通过20世纪50年代在20世纪20年代美国城市景观的画家，Lebowitz应该算是从20世纪70年代素描艺术家。我不觉得她有帕克的深度和结构感。她的散文是俏皮的，但往往等同于单纯的名单制作或可能贺卡或鸡尾酒餐巾一样好属于松散联系的意见的集合。她经常依赖的方式过于依赖双关语。几件在此集合，我一无所获。还有一些人 - 比如她建议女继承人，“在家里与教皇罗恩”和“笑到最后” - 相当聪明。我觉得她是值得一读的也许是她代领导幽默大师之一。与更灵活的和令人信服的帕克比较是有点夸张，但+books
优秀的组稿洞察冥想+P+洞察（正念）冥想 ​​- 小乘佛教的内观禅修 - 可以改变你的生活，你是否是佛教徒或没有，这是三本书，可以带你去之一。结识这个优秀的冥想方法和大量的灵感去尝试，以“无论你走到哪里，你在”开始由Jon Kabat的 - 津恩。然后，详细了解只是如何做到这一点，通过德宝法师移动到“正念用简单的英语”。现在，你已经准备好正念的大联盟拉里 - 罗森伯格的优秀图书，“呼吸呼吸所：洞察冥想的实践解放”。他需要的是如何做到这一点的冥想就像佛陀教导它的潜在的复杂课题，（呼吸正念）的方式，西方人能理解并涉及到解释整个安般念法。我已经练洞察冥想了十年以上，并已积累了佛教和冥想的书籍相当不错的图书馆。拉里·罗森伯格的书 - 我已经阅读并重新赞赏几次 - 是最后的之一，我会很舍得+books
这是一个必须阅读（停止恨!!!!!）+P+说妳想要什么。我ABSOULETLY喜欢这本书。我觉得卡门的痛苦。与男性（女性谁正在缩小头脑）仍然认为它是好的，一个人做什么用谁与任何人及不能称之为诽谤的名字，但是当一个女人这样做，他们被称为“锄头/贱人/ B * TCH /等等。\x26#39;加油吧，她（C.B.）是一个美丽的女人男士在娱乐行业会做什么永远让他们身边的美女。故事的结尾“不敲她的心声 - 或她的STOP他妈的恨边！他们把她在该行业的所以现在她说话了：不管是否有人愿意相信与否，我敢打赌，我的最后一块钱就做的很真实！ LUV雅，C+books
非常出日期中+N+虽然阿瓦隆又名的Windows Presentation Framework是仍处于测试阶段，我曾希望，代码示例和参考这本书不会是远远过时。我发现，他们大大过时（写这篇评论2006年4月27日）。这不是批评的书或内容的质量;这似乎是写得很好。然而，写于2005年9月，自那时以来一直存在的框架的至​​少3个新的测试版。关于我都试过甚至不会编译或1/2的例子有坏的运行时错误。 “大概念”大多是不变的。但是，我不能把这本书推荐给任何人。程序员程序员，你会好起来读的例子来自像msdn.microsoft.com和下载新的WPF工具，如“表情”在线来源。这本书会发现你眼花缭乱断例子快。我期待着一个更新的版本时阿瓦隆凝固+books
非常有趣的事实！+P+作为一个企业的人，我发现了如何推销金融产品的有益和有趣的事实。该主题以有组织的方式讨论和书相对容易。有对营销计划的各个方面单独的章节。客户保留问题，并规定在相当多的细节讨论。+books
令人失望的种类。 。 。+N+这本书，分三次最初发表，被认为是图形小说的一个转折点，就像黑暗骑士和守望者，但我没有看到它。一般来说，我喜欢盖曼的故事线，但是这一次一切都只是混乱。标题字符，打击犯罪的超级英雄试图渗透暴徒，在第几页杀死 - 但还有更多她在温室所以没有失去一切回来。或者其他的东西。刚出花的女人，似乎谁分享一些死者的记忆，规定了揭开她的身份。我认为。暴徒是由Lex Luthor的运行（为什么？），谁愿意来捕捉她和/或她的妹妹​​（或其他）解剖。但是卡尔，刚走出监狱，谁用来为Luthor的工作，谁曾谋杀了他的妻子，向获兰花依据，无法得到他的工作后面，想报复大家。这家伙是个失败者，螺杆式 - 但是突然，在上一篇文章中，已经搬迁到亚马逊河流域的动作，他成为一个非常有才华和成功的丛林杀手。 （如何？）其他人进出小区，其中一个谁成为了沼泽的事，但没有他们所说的背景故事编织或做使多大意义。又为何让蝙蝠侠客串？ （不要从谭提到什锦坏人？）麦基恩的作品很有趣为了自身利益，不是通常的那种喷枪工作，由于更多的油画，但一切的一切，我不得不放弃这个耸耸肩+books
巧克力战争-Parents当心+N+我购买了这本书，因为它被指定为一个文学课程的7年级的一部分。我很高兴，我让我的12岁的儿子读它之前阅读这本书。这本书是关于帮派暴力（虽然它最初是糖衣作为是由该团伙的领导者之一分配给受惊的学生相当无害的恶作剧。）这本书也即将在一所宗教学校生气，疲惫，可恨的教师和管理人员，以及它们如何让帮派，以便为自己的目的作用。结尾有一个学生谁站出来反对该团伙被殴打非常严重，他不服从（而学校的管理员从附近的山坡上看起来），他是采取在救护车离开之前，学生试图告诉他唯一的朋友只是做帮会和教师希望他做的事。这里的信息是不反对这​​个制度，不管该系统是如何损坏。在最初的几页书指的是自慰。 （另一个重curring话题。）我知道，这是值得怀疑我是否会允许我的儿子读这本书。我读整本书我希望会有到底redeming消息，将证明这本书的其余部分。没有。这是我曾经扔掉，而不是传递给别人的第一本书。保存你的钱。我不在乎有多少奖项收到这本书。它是纯粹的垃圾+books
有点令人失望+N+发现者守护者，通过此Linnea辛克莱是另一种科幻/浪漫。这是一个动作/冒险故事，用大量的恋情，但在科幻小说设置中设置。艾略特船长和她的C-3PO型机器人，名为德滋，找到一个荒凉的星球和被困昏迷男子。但获救的人，Rhis，是不是他声称自己是谁。埃利奥特队长很快就发现自己在阴谋和背叛的中间。艾略特似乎相信Rhis即使他骗了她，只是因为她吸引了他。该技术术语是有点多，因为是辛克莱的由文字和语言。这本书可能是更容易阅读（而不是陈词滥调），如果她淡化了这么多“Z的”和奇异的语言“V的。”在另一方面，对于她的出场被描述内容严重缺乏。有一个外来物种，但我不知道他们是什么样子。并没有其他人，除了两位主角外，在任何细节描述两种。再说我的批评，有一个好故事的下方，虽然结局显得有点突兀+books
为您亮起绿灯项目的最佳途径+P+在她的书的Web思维，成功的好莱坞编剧顾问和许多书籍的作者对娱乐业，琳达·西格博士揭示了真正的秘密在任何工作取得成功。她击中了要害 - 这是关于关系。在我多年作为绩效改进专门为财富100强企业，成功的80％，不只是显示出来（就像伍迪·艾伦曾说过），也不是技术能力和知识（如我们的学校系统错误地认为），而是建立与我们的同行，我们的供应商和客户的互利关系。人们得到工作，主要是失去了他们，因为他们的自尊心太大帮助别人成功。或者，正如塞格所说的那样，我们需要进行“连接而不是竞争。”无论如何，听在任何行业的一线明星的访谈。更多的时候它不是创建一个绿灯的临界质量的项目，但有一人多高希望与另一个工作。琳达的写作是我自己的书在剧本由迈克尔·维泽制作出版的写作非常有帮助的，道德的前提：治理善恶的票房成功+books
快速阅读，如果没有别的+N+当我第一次读到失魂的总结，我知道我必须得到这本书。那么，什么将最终成为一个漫长的旅程，我打电话给我的本地二手书店和去到三后，终于找到了一个，实际上有一个副本（尽管被认为别人应该有一个，小姐，对不起\x26#39;） 。我迫不及待地读它，并在两天内我读完这本书。现在，也许是因为我的目光被定得很高，或者是我期望的良好的书面小说的时候有没有，而是“失魂”让我失望严重。至于其他审阅说什么，主角，可能是最自私的角色我遇到之一。我很好自私的角色，我自己喜欢吸血鬼编年史的莱斯特，但只有当他们写得很好。我们注定同情他，但我发现它不可能这样做。他是一个诚实的小将自私，甚至在阅读本时，我还是个十几岁，我想没有什么要来一些启示。我发现我在小说死亡早早就觉得不好的唯一人物。虽然小说的其余部分应该是紧张，也可能充满了恐怖，我发现我没有一个真正的关怀被翻阅至于发生了什么事的主角。有悬念，但没有什么太可怕的片刻。坦率地说，这本书提醒我，填补写网站[...]总体无数的恐怖故事，我会说，如果你已经没有其他事情可做，并渴望任何类型的吸血鬼的故事很值得一读。只是不要期望过高+books
卡巴拉+P+我学到DOKTOR先生肖勒姆舜（1897年至1982年）通过他的文字，＆QUOT很大;在卡巴拉及其象征＆QUOT ;.伯纳德·麦金博士，神学院，芝加哥大学，在引进QUOT写道：＆;我相信神秘主义的所有学生都应该阅读肖勒姆，不仅是对他的深刻见解犹太神秘主义的传统，同时也加深了他们对动态的了解其他的神秘主义 - 基督教，伊斯兰教，即使是​​那些更远的地方＆QUOT。肖勒姆教授呈现完整的知识，还有其他办法历史上来看。 ＆QUOT;从＆QUOT ;,他写道，＆QUOT的历史起点;被称为神秘主义宗教现象的总和在于神秘主义者的企图他们的经验传达给别人＆QUOT;在此背景下，本文探讨了每章宽阔的弧形主题 - 这已经当之无愧通过智能学者数百年receieved关注的话题。在第一章中，＆QUOT;宗教当局和神秘主义＆QUOT;杜林DOKTOR肖勒姆提出了论文他的研究，＆QUOT根本;没有神秘主义等，但只有特定的宗教系统，基督教，伊斯兰教和犹太教的神秘主义，等等＆QUOT ;.的神秘主义神秘的宗教系统内工作，根据肖勒姆，在同一时间既保守又革命性的。 ＆QUOT;保守＆QUOT;因为神秘尝试保留传统权威的来源，以及与QUOT;革命＆QUOT;因为神秘也可能subsititue他自己的看法对于由机关规定。在第二章，题为＆QUOT;托拉犹太神秘主义＆QUOT的意义;,肖勒姆解释了托拉和神秘之间的动态关系。肖勒姆呈现在其上TORAH性质的Kabbaslistic概念是基于三个基本原则：（1）YWVH; （2）TORAH作为oganism; （3）圣言无穷的意蕴。作为第三示例，除了书面和口头TORAHs的理念，＆QUOT的作者; ZOHAR＆QUOT;推测四个层次的含义：（1）文字（2）解释学（3）寓言和（4）神秘。犹太教的历史，肖勒姆解释在第三章，是神的现实的纯度之间的紧张关系。动态涉及的是在实现上帝的纯洁的价格是她的生活现实的损失清晰地呈现。肖勒姆提供这本书Bahir，12世纪卡巴拉思想的基石，介绍神话成犹太教。值得注意的是，它声称邪恶如同神的属性。与此类似，由Judah本巴尔齐莱上之书Yetzirah的解说介绍投机思维犹太神智。第四章，＆QUOT;传统及新创作在卡巴拉＆QUOT的仪式;提出了一个解决方案，以面对每一代新的问题。也就是说，如何在一个重要的和有意义的媒介传递的传统。该Mishnal编纂犹太宗教律法和仪式的一个农业社会数百年来生存了。随着农业社会不减，TORAH变得过时与自然的仪式变得意义不大，历史的仪式。西班牙卡巴拉学者发现了一个新的仪式来表达古老的传统。肖勒姆写道：＆QUOT;宗教的复兴多次发现在返古图像和符号的表达，即使这些是“灵化”并转化成投机性结构＆QUOT。 R. Yanassan革顺已经总结言简意赅第五章这与魔像的概念涉及。我冒昧给你直接到他的评论。如果你有兴趣在卡巴拉的历史遗留问题，这是你的必备读物+books
优秀图书---强烈推荐+P+虽然我以来取得了职业生涯的变化，我意识到，我在几个星期前读过这本书无数次，那是在我决定成为一名辅导员的驱动力之一。我的家庭已经见过很多次，受虐妇女和儿童我使用过和咨询，需要爱与被爱，不会寂寞。我们被告知，我们将变得更加可爱尽量选择合适的衣服，香水，洗发水，牙膏甚至！产品列表，保证我们将有想成为恋人在我们的门前撞，随着我们购买这些产品，我们将永远不会孤单，只要是无止境的。人气，性吸引力，合适的衣服和产品：我们的媒体导向型社会采取措施lovability。生活这些标准，就可以使我们的寂寞，特别是如果我们不能辜负他们。这些标准是唯一的面具，不仅来自我们的内心自我隐藏了我们，但其他人也是如此。玛丽，书中的主人公“大地的女儿”，她孤独的斗争。她想要什么，我们都希望 - 被爱，而不是要证明我们有足够充分的被爱。 “玛丽住了她一生奋斗，作为一个完整的人 - 给予和接受平等的关系，爱情 - 尽管栖息她的想象的形象 - 和反对压迫的工作。”从很小的时候，玛丽学到了世界上的矛盾。她学会了贬值的女性是如何，“即使是雄性动物的成本比雌性动物越来越显得更有价值;男性家禽成本比女性多，并被选为以更多的关心。”随着她的小弟弟诞生，玛丽意识到儿子有多么重要是有太多的庆祝雪茄和威士忌被传来传去。她也看到那些在贫困的生活是如何一无是处，“公司”，这些人工作只关心他们制造利润，而不是他们的员工的生命安全。 “煤炭是亲爱的......生活是便宜。”至于玛丽看着她周围的已婚妇女，她意识到“爱的性奴役表达侮辱”他们。 “这是收费的人确切给经济保护他们的妻子妻子的哭泣 - ？什么是更苦”她认为女性变得无力的妻子和母亲，她转而寻求一种关系，即在给予和接受爱的平等。她不希望像她小时候的女人已经失去了做出自己的选择的权力。在两个关系，玛丽认为她发现她一直在寻找的平等。但是，它到底是不是即便如此：“给她谈到谁曾经爱过，遭遇，仍然忠实于一个人谁不爱或忠实于他们许多女人的记忆;她来自一个人的记忆谁出卖了许多好的女性对于一个女人谁痛恨和残忍给他的缘故，她认为似乎一直很棒，因为他们是无可救药的大爱的;随后的一天晚上，爱与恨不到之毫厘是分开的。而她那湮没不可撤销地遵循创作的东西，但最重要的是，她看到，她已经与她的生活的对她是最不应该负责的体验爱的付出。“它是通过一个叫Sardarji男人，那玛丽学到了什么叫爱和被爱。并通过她与他的经历，她了解到，爱就意味着拿到过我们，因为我们的文化，我们的价值观，否则我们作出的决定是谁。通过Sardarji，玛丽“感动首次坚定不移的原则和美丽的运动......看到种族，肤色和信仰的这种差别是作为一个流的脸部的阴影，每个贷款其自身的美;是服从任何形式的，在任何地方是人的尊严......“Sardarji教玛丽，我们的生活不能没有爱全人类;我们必须做的Sardarji告诉玛丽：“让信念我们行动的基础上，我们必须为我们所相信的，而不是什么战斗，我们一无所知或东西，我们被告知，因为我们必须考虑拼拼什么这意味着战斗。我们必须知道我们的战斗之前，我们能够帮助我们可以借助别人的帮助了。“为了打破这种恶性循环的人被抓到的，当他们试图证明它们足以被人爱需要的知识。对于作为玛丽说要Sardarji，“没有爱的知识是无用的。”为了爱全人类“我们需要知道别人是怎么受苦;如果我们已经知道，我们不应该忘记。”爱不孤独意味着我们需要“又在我们心中的经验和再次被剥夺的痛苦。”+books
一个可喜的回报+P+当迈克尔尼曼首次出版于上世纪70年代这项工作，它是同类产品中唯一的书，讨论一些最前沿的东西，绕来绕去。大多数音乐文本避免讨论激浪组作为＆QUOT;音乐＆QUOT;但尼曼轻松整合这些自由基，并提供了划痕乐团（Cardew等），及相关主题的第一次讨论。这本书还包含了一些围绕这些主题最明确的讨论。这是伟大的，有回在打印，但太糟糕了尼曼不能打扰提供更新上的一些人讨论，像休斯肯普顿+books
一个美丽的书+P+这组文章，最初是为杂志和catlalogues写的，是山写作的最有说服力的藏品，我还没有临到之一。这本书被划分成章节，如“攀登风格”，其特色关于“自然保护的整个艺术”的清洁攀登革命的开始撰写的文章，以及“进一步aborad的”，其中包括作者记账攀上阿玛达布拉姆峰。一个我现在最enoyed关于这本书的特点是介绍各种历史人物，如烟雾布兰查德和皇家罗宾斯。以及是什么样子的登山者一小群住在山上，从文明得到他们踢出来的“简单快乐”的生活在裸露的生活，走了回忆录风格账户长期攀登变成了流行的运动前它今天可能会被调用。道格·罗宾逊完全有资格写他做什么，他的风格是没有被很好的基础和明确的。大部分是写在自传体风格，处理对登山的发展和wenty多年滑雪的场景。如果你是偏一点达摩流浪者，那么得到这本书。也有兴趣在内华达的历史+books
另一种不是很兴奋上尉朴故事...+N+我不断尝试，但不能得到感兴趣此作者的故事。他们似乎与她的风格拖出来。“他说/她说：”什么也没有激动人心的写作，但在这本书也许有一部分。故事开始作为著名的中尉巴克是由他的指挥官Thuty要求调查一个名为Minnakht一个探险家的消失。他的指导，塞纳告诉消失和吸引力的附近海面绿松石矿山朴。土地是充满敌意和谋杀而死亡遍地每个人来作为上尉朴的问题。结局是不精彩的或意外的。上尉朴常数请示驴（我们知道自己是怎么同情动物，这个大强medjay !!我不得不让自己坐下来完成它。+books
优秀的阅读+P+非常有趣的看新罕布什尔州初选的妆容和有趣的事实和历史+books
滇缅公路 - 历史与旅游+P+一个了不起的书。历史背景与该地区目前的旅游体验混合。这本书提供了武士道文化，这样会导致在日本战俘营高死亡人数的一个坚实观点。作为世界的一部分变得更容易，这是一个必须阅读的游客到缅甸谁想要一些历史背景+books
总之，简单和甜然而，电力与改变生活的原则盒装+P+我通过别人听说过这本书，想读它，因为在本书的网站自助测验。然而，当我读它的机会，我完成了它几乎一坐。像其他审稿人说，它提醒你的基础知识以及如何善待别人不管他们站是什么样的生活，最终可以改变你的生活行为。我喜欢的是，这本书不教你假扮美观大方;它挑战你实际上是真正不错的人，往往没有回报获得一些思想。一个简单的原则，但它的许多例子说明，一个强大的一个可以在你休想方式影响你的生活。+books
一读的家长和孩子！+P+我儿子8岁，虽然他是一个伟大的读者（已经阅读所有哈利·波特系列超过一次），他要我读这给他一本。我不得不说，我们都喜欢它一视同仁。我会同意一个或两个章节，每隔一晚上左右，但发现自己同意“只是一个更一章”定期。很高兴能够找到的东西，我们都喜欢和期待。多么富有想象力的故事。现在，我需要得到系列的其他..+books
美丽辉煌+P+这本文集巧妙地（或mistressfully？）的自传，thealogy，女性主义理论，和一流的宗教学术编织在一起成为一个令人陶醉的交融，在一次移动和翔实。基督提出了许多关键点，任何人都做当代神学（尤其是犹太人或基督徒）应该考虑认真对待。我在宗教哲学的美国男性研究生谁是相当熟悉的女权主义神学/ thealogy的著作，我必须说，基督的散文（在这本书中，以及她的其他作品 - “女神的重生”是我的个人最喜欢）是一些最抒情的，挑衅性的东西，我曾经有过阅读的乐趣。这种类型的宗教写作是新鲜空气的停滞往往需要学院刚刚的气息。品味，看看自己+books
一个伟大的书！+P+我一直在等待天为这本书，今天终于来了。老实说，我希望它有你的标准的剑的练习和削减，但它包含的立场和技术，我从来没有听说过的，而有些是我熟悉的。由于有硬木bokuto（这也是我购买的这个网站的关闭），我现在可以将新的练习到我的做法。尽管朔日，老师是一个忍者，他是在武士与剑文化精通为好。我把它推荐给所有有志剑士+books
科学哲学家的观点+N+在这本书波普呈现两个相互矛盾的论文：（一）科学可以仅基于演绎逻辑，并且也没有必要为诱导; （二）科学不能有逻辑基础。由于扣产生一定的知识，如果它是基于一定的知识和归纳总是产生只是假设知识，罗素明确指出，波普尔首先要表明使用扣代替感应可以提供科学的严密的逻辑基础。他谈到更换“的归纳”，“deductivism”。在现实中，他解释说，在理论测试中使用扣：后果从理论推导，并与已知事实进行比较，这是一件好事，许多闻名。诱导，在另一方面，是在创造实验和理论研究假设使用和推广的试验（a）至在实验研究的所有其他可能的测试的结果被再次使用，以及（b）也有的现象不能用于测试使用的假设，或假设所创建的理论，被感应地产生的。当波普尔宣称的归纳可以通过deductivism取代，他是不知道的诱导是在实验和理论研究的开端用于创建假设和再次在调查结束概括测试结果的事实。但在书的其余部分，波普集中在测试结果的概括，其通过感应完成，就是他忽视与开始，如上所述。因此，波普正确地证明了科学知识无法使用演绎逻辑，这是什么，他试图较早证明相反来制备。事实是，新的知识不是逻辑的产物，而是来自世界约奇异现象的教训，并通过归纳概括。感应不会产生逻辑上确定的知识，但进化创造人类的大脑/头脑，这样它知道必须信任诱导。因此，每个人都避免了从通过感应过去的经验中学习打他或她与坚硬物体碰撞的头。人谁不信任这样的感性知识是严厉的惩罚。同样，当一个科学家或工程师并不在他或她的工作在任何地方使用一个公认的理论，他或她很可能是由失败和多种后果进行处罚。波普尔的观点应该有助于唤醒了那些谁寻求只有通过扣生产的所有知识的舒适性，但事实上，他们流下了疑问主要是在理论，因为理论是不是从任何地方推断，不像经验性知识，一些奇异的现象。一个理论构建，并通过使用感应或扣，在必要时，在经验知识的基础上的总过程的各个阶段进行测试。波普尔的观点是一个哲学家，谁不熟悉的使命和科学的方法，认为科学是有关发现的东西，可以被称为绝对真理。也阅读我的库恩的观点评价。波普的另一错误想法是，理论可以伪造，但不能被验证。这是事实，如果一个新的理论是由几个或甚至单个测试伪造，通常有没有更多的希望保留测试。但是，当被接受的理论是由一个现象伪造，不丢弃无效。它的使用将继续在这里它提供了良好的效果。这也是事实，一个理论不能在绝对意义上进行验证，但是这是事实也是关于经验知识。任何知识的普遍性是感应的结果是由进化的结果，对头脑强迫，如提及。一个理论或任何知识的验证，这意味着它可以被用在它给出有用的结果。不幸的是，知识在一般的方式的逻辑或实验验证的不可能性被看作是由那些谁忽略一个理论是什么以及它是如何构造的，测试，和仅使用理论的弱点。+books
Challaging和深读+P+首先，我谨代表中我说我没有逻辑的专家，那我不得不削减波普尔的书第八章只是之前我在用波普尔的个人经验进一步继续阅读介绍逻辑。本书是一本经典的一个，我刚刚看到它引用之前，所以我决定试一试。男孩，我是那么我的领土，我觉得有时候真的很困惑，但最后还是通过管理的技术问题得到。这对我来说是难读的书，但我不后悔我奉献给它一个月，所有的努力是值得的。那么，为什么我给它四颗星呢？好了，只是因为它是很难，很抱歉，我没有更好的说法，但这是事实，如果你不这样做带来的逻辑坚实的背景，这将是一场艰难的读数。我不想谈论太多关于这本书的内容，因为我不喜欢那么多，每个人都似乎要做到这一点，甚至还有在此页面中一些很好的评论，使一个更好的工作的一个我可以。最后，我想说，如果你有兴趣在背后的科学工作理念，这是一个奇妙的书+books
不是她更好的之一...+N+我一直在这个系列的粉丝好几年了，但是这一次真的很令人失望。人们几乎获取布劳恩自己在该系列已经失去了兴趣的印象。（如果她再连写的书！？）当然，本本一直缓慢，但他们确实有一定的魅力给他们，使他们完美的睡前材料......可是，孩子，没有我睡不好觉，当我读这一个..+books
在一本书我被告知阅读和实际上做了......+N+而不是它可怕的。缓慢的，荒谬的，更何况无聊....基本上，它是关于一个可怜的家伙谁发现了黑珍珠。再不济的事情发生。这是所有的书是什么。没有次要情节，什么都没有。说实话，当主角的孩子被枪杀和模具的最佳位了。这本书（约70页长，说实话我不记得了。我不想记住）实在是太慢了，开始时，并保持这种方式，直到最后10页，其中一百万的事情发生一次。这是太描述性的，并没有什么有趣的远程发生。然后，它只是结束。这是真的空了。我已阅读等“经典”，如世界大战，动物农场，主蝇等，所有这些都不止这些物质和后劲。+books
学术，彻底，发人深省+P+哈姆雷特的磨房：征文调查人类知识的起源和它的传输通过神话GIORGIO德桑蒂拉纳和HERTHA教授戴程德哈姆雷特的穆勒是一个了不起的一件宏观文学应该被视为一个真正的经典。虽然一些学者和研究人员可能会试图抹黑这项工作作为尝试从遥远的时代和文化齐心协力无关的神话，这不可能是远离真相。几乎所有的宗教都基于两个主要的基础，首先是astrotheology，第二个是利用宗教致幻剂的;以下如上。而在天空可以在不同的位置显示不同的分，并且在一个特定的附近的植物可以是不同的，这并不否定的基础是相同的总体概念。桑蒂拉纳和戴程德已经在提供的证据表明，岁差的知识是远远早于可以逃脱做了出色的工作，淡化或忽略。文化的神话，虽然被时间和距离稍微改变具有相同的基础，同样的起源，因为他们基于相同的理念......星星和天空...知道天或死...种植基本知识，收获和储存食物，以及对季节变化做准备。这是很多人对于了解古代奥秘最重要的一本书。其他书籍，这将有助于读者理解这些概念包括约翰快板，阿查里雅S.，罗伯特·休伊特布朗，戈登沃森，约翰·梅杰·詹金斯，彼得·威尔逊Lamborn，乔纳森奥特，特伦斯·麦肯纳，G夏帕瑞丽，艾伯特霍夫曼，理查德舒尔斯特，基督教Ratsch，约瑟夫坎贝尔，曼利体育厅，克西格雷夫斯，乔丹麦克斯韦，欧内斯特Busenbark，杰拉德梅西等，仅举几例。一个平局回到本书是作者跳过了罗伯特·高登·华生的非常重要的微观研究是可利用的时间。这两部作品（​​哈姆雷特的穆勒和索玛）的绑在一起，发现詹金斯（玛雅Cosmogenesis 2012），不能超过一看，是一个最有价值的发现。坚实的5星级工作+books
对于电子商务旅客的完美旅游指南+P+关于电子商务的革命恐吓问题得到解决时，他们遵循Tiernan的富有洞察力的方向和解释小企业主。我作为企业家项目协调员的职责是协助谁希望转型成为自雇人士。它与我推荐电子零售的完美伴侣，其电子商务的冒险信心+books
一个可怕的后续贴纸图形1+N+不要被包装诈骗。内容的图形质量都可疑，因为相当数量的插图我只能形容为小学蜡笔涂鸦。有一些例外的规则，但不足以保证采购+books
无论是惊心动魄，也不冷。+N+我害怕外国人死亡，我爱多好的故事篝火罢了，所以我很兴奋，当我发现这本书。我期望它是伟大的，令人毛骨悚然的，真实动听故事的集合，有点像都市传奇，那你可以告诉一组朋友，让他们彻夜难眠。男孩，是我错了。这只是一个关于外星人短篇小说集。他们中的大多数都比较科幻喜欢比吓人。我期待传统的“遭遇外星人”式的故事，但是这不是什么在这里。他们不是可怕写的，只是没有真正什么书承诺。这本书的形状是伟大的，但。它有一个坚固的盖，它是由一种类似图鉴。如果它确实包含令人毛骨悚然的故事告诉周围的篝火晚会，这将是完美的在你的背包东西。太糟糕了。+books
不为学童+N+学校图书馆，请在购买前查看这本书。我们送了回去。这是面向成人的幽默。这不是一个职业指导书+books
有帮助+P+我有我的学位英语......我喜欢阅读和使用此版本为教“帮助”不作为替代。它提供了一个更清晰的认识到莎士比亚谁拥有它困难的人。+books
标题应为“收集美国怀表”..+N+这本书写得很好，而且是primarely有关在美国生产的手表，怀表在那。有很多插图，以及大多数的制表艺术的原则describtions+books
Diappointing+N+这当然是美的一种慷慨激昂的辩护，和“自我感觉良好”的书，但它是如此缺乏物质勉强算作是对辩论的贡献。这是不连贯的许多层面，最明显的是关于从接受的想法开关在第一部分中，美永远是特别的，在第二部分的索赔，这是一定的素质，特别是对称的函数。 Asthetic对称性促进道德正义？作为美的搞活的想法也太简单了。这不是美学和道德之间的联系的理论不够好。对美所谓的“政治投诉”的帐户是一组漫画的。还有马蒂斯一个非常薄弱的​​账户，其尼斯画作斯卡里被视为立场插件为真正的Windows和真正的棕榈树;什么现代主义艺术的一些感觉做美容的概念，为什么这里需要。还有的话题很多更好的书。+books
辉煌+P+自由意志论的意识形态和经济分析是被忽略ruitinely，并在20世纪70年代和80年代被嘲笑时，经济学在西方共产党员被劫持的事情之一。然而自由主义者已经提供已经敲响真正不时，是一个值得拥有更多的光线洒在它的一个重要的批判激进的选择。这是一个很好的beggining。一个有趣而且写得很好有趣的历史和翔实的解释自然与自由至上主义哲学和它背后的人。赛斯J. Frantzma+books
在课堂上使用...完美+P+我教的8年级语言艺术课在农村华盛顿州。我发现我们的课本是乏味和典型。我一直在寻找一些工作为我的学生实际学习如何正确写诗。这本书做到这一点+books
书难遇的 - 从字面上！+P+读者请注意 -  800多页，所以这是没有书讲故事的时间。非常多产，詹姆斯·米切纳写道，因为只有他能写加勒比海地区，由古巴，波多黎各和广泛的小岛包围的海洋广袤整个海景smattered。这是这些岛屿的历史功能强大，和詹姆斯·米切纳把我们从当阿拉瓦克和平部落的可怕破坏一路卡斯特罗的古巴1300。这是哪门子书人会做一下从这个区域更好的学习，因为笔者在编织情节积成一个出色的策划历史小说。您将学习从本书关于加勒比海及其岛屿比任何历史或地理课更可以给你，你将有更多的乐趣这样做！我因为一本书，给它四颗星只是这个规模，有必然是一些不堪无聊的部分，并有。如果它的长度是一个有点短会缺乏不过是一个普利策奖+books
不是嬉皮士新时代道家哲学+N+对于好还是坏，我是嬉皮士的一个西方人关于这本书的会谈。我知道道教一点我知道，从一个朋友和阅读维尼之道的谈话。而试图了解更多我买了这本书。这本书是非常前面关于矛盾看似普遍认为（西方）认为，道教是主要是关于态度，以及如何你住的生活。这本书不是关于哲学。这本书是如何具体到指点一下以传统方式修炼道教。不同的章节解释如何使自己的祭坛和魔杖仪式，道教为什么不应该参与felatio使用，并介绍dieties的整个神殿朝拜。这也将使有关宗教比将哲学文本的学校报告一个更好的来源。一般情况下，我发现这本书有趣，但我需要的不是什么。从一开始，我被这本书的基调关闭。引进采用新在不停地搞乱了道家，感兴趣的哲学的人应该迷失的态度。它使所有道士如何过自己的生活一些非常广泛的宣告语句，并试图很难一个“正确的方式”推是一个道士。这本书可以很容易地完全正确的，我不是一个专家说，这是没有，但无论它是不是我一直在寻找或道教是不是我要找+books
无情的哲学+N+源头已经被它的许多追随者的一个描述 - 是的，跟随者，而不是读者，这本书基本上是不可读的 - 作为一个“个人主义[这]提出了人的创造潜力的崇高观点的激情辩护”。这是一个公平的描述，但它无意指向了该书的主要缺陷：它不是小说，而是一大片冒充小说。传统的渐进式的小说往往有戒心崇高的，尤其是那些谁占据基于出生或社会阶层的尊贵地位。在兰德女士的案件，崇高是那些罕见的个人谁，像自己一样，必须允许在世界按照自己的意愿，因为他们相信自己高举。充其量只是一个循环论证，事实上一个恶意的说法，这种默契点头普通的男人和女人自启蒙运动以来的缓慢上升置身其中，甚至今天的驱蚊新保守主义标准饱满的君主制备件兰德女士，是普遍看到驱蚊。因为她的主角，霍华德洛克，设计师非凡，是一个参数，而不是可辨别的人，他并不奇怪，从一个缺乏内动画的困扰。敏感的读者会擦伤针对基础和可预测的框架，最终把字符道具兰德女士的客观理念，偏见冒充福利国家和它的批判的反进步炖“练级的效果。”下面是她的问题“的经营理念：”它提出了作为英雄每霍华德洛克，它写入了数以百万计的人民愧对我们的利益，我们的同情和我们的同情的。无情是不是一种哲学最为找到可以接受的。随着源泉，兰德试图使它所以并已成功地骗过很多。因为她有，她因此被她的追随者保守，因为她的辩解为开脱自己的男女同胞的命运承担责任的他们称赞。令人遗憾的是，这本书和她的其他作品倾向性，阿特拉斯耸耸肩，都发现他们的方式进入理想的大学生的背包。有人怀疑许多，因为他们的相对年轻使他们看到自己作为独特的个体，通过的概念，他们也被提名为英雄地位​​的诱惑。我对英雄有什么人;特别是年轻人应该有他们。但霍华德洛克没有英雄。他是一个简笔画表示英雄。我怀疑过，因为他们一般unreadability，学生觉得书是“深”。现在回想起来，似乎真的，那些人，我在大学认识的人谁没有完成此道，冒充-作为一种新型的是谁倾向于在他们的社会和政治观点相对合理的人。这些谁没有完成它，而另一方面，往往是无节制的和教条。通过一些贴在这里的评论来看，这很可能今天仍是如此。+books
无尽的绘图+N+我是将军（4 1/2星级）和大班（四星级）的大风扇和预期的要在这里一样。但经过450页我放弃了。情节，次要情节，次次要情节，分次次要情节，人物的分数。我厌倦了开始一个新的阴谋的角度，当我准备好开发和什么来之前解决的另一个篇章。这本书从大班120年之后第一次在Straun /布罗克竞争回升。我想，历史实心（包括剩下的三个硬币），但有一点，在我读。写作还是不错的，我可能已经不耐烦只能在书的三分之一后退出，但我不得不移动到更满意的东西+books
超级快+P+我收到这本书的速度比承诺，在上市的确切情况。谢谢+books
为什么在队列地狱趋之若鹜？+N+看来平凡认为谁索赔写十六世纪一个人还省略了一些时期的关键方面，如十字军东征，诺曼征服。这种监督是深深的刑事和它的书手足无措+books
肠易激综合征的饮食+N+我的妻子是我买了这本书，并试图饮食。我们不能持续对我们第1阶段无论是2周可以站在鱼的味道，所以我们的有限的选择则更为有限。第一周去还好，但在第二周，我们注意到，我们已经变得相当烦躁。我们不希望看到另一个沙拉，奶酪棒，鸡，瘦牛肉。这是不是这么多，我们渴望面包，面食，和糖果。我们错过了水果。尽管它只会几天到达第2阶段，我们决定忽略了这本书，并根据政府规定（以下简称“可怕的”低脂肪，高纤维，部分控制饮食）饮食开始。此外，我们做了锻炼我们日常生活的一部分。我们的情绪迅速好转，体重即将关闭。我们越来越更强，更适合。它已经一个月左右，因为我们退出的南海滩，我们很高兴与我们目前的饮食，也没有愿望倾倒。有一件事南滩也教导我们是吃零食的重要性。这真的与份量控制和饥饿问题的帮助。只是，我们改变了它的奶酪和坚果无脂肪酸奶，水果，蔬菜或+books
失望的黄金时代风扇+N+佐丹奴是归途中日亲......他一直没有能够适应不断变化的风格和艺术这本书是关于此事的可悲的显示。我建议得到从布里奇曼，贺加斯，或卢米斯直艺术指导书。这本书展示了他的悲惨缺乏解剖知识（似乎是中流砥柱早在50年代一拉Ditko＆柯比解剖），他简单的3D建设，透支椭圆形的好女孩，等他还从艺术的Wally木头学校毕业其中，如果你不知道如何使你的解剖昏了出来。尽管如此，他的主要贷款人的现代喜剧的语言之一，所以我想这是拍着他的头，说感怀一些发行商的方式。不要指望用已经覆盖任何新的材料来走“如何绘制漫画奇迹之路”由斯坦·李和Buscema（非常简单的书，但漫画的动力要好得多），或现代评书任何新的灵敏度。这本书不能为任何现代风格做准备。排名比克里斯托弗·哈特书略好（需要我多说了...？）+books
伟大的帮助疲惫的教师！+P+这本书对有效利用识字工作站许多有用的，切合实际的想法。我的学年已经开始，因为我从这本书学到的东西那么顺利。我强烈推荐给任何人新的工作站，甚至老教师为一个新的视角+books
疯狂马吉+N+我认为这本书已经结束它结束，如果它是一个电影，就要有一个续集给它一个无聊的。有没有点到书的结局。我喜欢关于这本书的唯一的事情是，它表明，无论是什么种族的人是他们应该和睦相处。总之这本书并没有引起我的兴趣+books
凡在地狱是我的书？+N+我odered这本书很久以前从旧书经销商之一+books
不可或缺的西部园丁+P+它是关于时间有人发表了一篇关于西部花园一个鼓舞人心的照片驱动的书。日落西花园书可能是西部园丁以其丰富的信息圣经，但它不会成为激励方式的书充满了能够实时的花园。拥有超过500张照片的西花园，这本书应该注定是一个经典之作。伟大的事情是，它不只是一个设计精美，茶几式的书。该文本是权威与几十个整版的图表，它似乎已被一个谁的园林专家谁审查。作者来自全国各地，它们适于夏季干燥，地中海气候世界表明，植物和摄影师展示他们的花园不只是细节特写。万岁这本书。我们西部园丁往往受到书籍和园艺建议从其他地区始发受挫。这本书是如此的美丽，将挫败园丁在其他地区将谁想要什么，我们现在有+books
内容非常丰富！+P+一切你需要了解的清洗只是在你家的一切。我简直不敢相信的装在这本书中的信息大写金额。爱书，但我仍然讨厌清洗+books
刑事误译“羊脂球”+N+羊脂球就是那著名的莫泊桑，由他的导师福楼拜在他去世前不久钦佩一个故事的故事。本卷的翻译已经流通，因为1903年它是由人谁不知道在所有的法语和充满惊人howlers完成的。很是郁闷认为，讲英语的世界已经在这样一个可怕的翻译一个世纪阅读本伟大的故事。译者无能的一些例子：“choqua”翻译为“哽咽”（应该是“震惊”）“grouillaient”译为“抱怨”（应为“一拥而上”）“interloque”翻译为“对话者”（应为“来袭哑“）”glissaient“翻译为”闪闪发光“（应为”溜）“inattendue”翻译为“不知情”（应该是“意外”），“介于两次对联”，“人的两排之间的”翻译成（应该是“诗句之间”）“grallait UNE管河畔乐围攻”翻译成“有座位底下点燃烟斗”（应为“熏在座位上一管”）“伊尔SONT绿党”翻译为“他很绿色”（应该是“吃不到葡萄说葡萄酸”）“比肩传统音”翻译为“方便”（应为“出礼）的”挑衅“翻译为”挑衅“（应为”不信任“），”黑白配“翻译为”适当“（应被“清洁”）“malpropre”翻译为“不正当”（应该是“脏”）“落聘”译为“小灰狼”（应为“兔子”）“乐faisant s\x26#39;interesser一个DES据法权产魁，vraiment，NE乐regardaient guere“译为”使自己感兴趣的事情，说实话，他们绝不会想到注意到的“（应为”使神感兴趣的事情，说实话，没有他的关心“），”CE吨.. 。阙LES社带来emploient AVEC LES FILLES“翻译成”音......具有在其雇佣的女孩的男人的方式后“（应为”音...这与妓女的经历用“男人）的文本完全是变性这一骇人听闻的匿名的翻译，这不应该被商业销售。+books
先从这本书 - 它应该是在每一个ER候车室+P+最近，我31岁，怀孕的妹妹有一个紧急剖腹产，然后有这样导致她遭受两招并发症。医生不会告诉我们什么，没有人甚至告诉我们，他们认为会与她发生。幸运的是，我发现了这本书。这是招底漆 - 它提供了关于大脑如何工作到康复计划是如何放在一起，一切从一课如何应付情绪做保姆。这是一个快速阅读，充满了大量的信息，清晰，写得很好。你不必直接通过阅读：这是很好的索引，具有内容的明确表这样​​你可以得到你所需要最快的信息。本书的最有价值的部分是术语表，帮助您导航医疗说话你要听的。开始与这本书，你会配备可靠的信息和了解。这本书是在危机时刻是天赐之物+books
太先进初学者！+N+我发现这本书无法使用！这些照片和插图是如此细致，与线到处旅行，我可以不转让在页面上我看到了什么什么，我在我的手看了。我很失望+books
至少有一个5星评价是一位作家+N+该肿胀，迷茫的散文是一条走不通的白送。那么，这个写得不好的书夸大好评。从＆QUOT的5星评价，美国和QUOT的美;必须是作者之一。如果是这样，那么呼吁和QUOT;客观＆QUOT;从后现代主义的评论讽刺，以及有趣的。还讽刺意义的是剥削本书的主题---依靠学术研究的一个过时的，肤浅的检讨，以及低俗的流行文化，这本书本身似乎是西部开发的工作。只是这一次，它的傲慢学者利用妓女，而不是他们的男性顾客。这种苛刻，强烈抨击narcisistic可能是好的VITA饲料，但它是不值得阅读+books
有趣+P+这本书由苏珊·麦基-的Kallis提供了一个有趣的方法来使用角度神话经典电影像星球大战，自然，狮子王，2001年，等等。约瑟夫·坎贝尔和荣格的想法是使用来自这些电影的例子说明。我发现这本书是非常丰富的。很好看的，如果你在所有感兴趣的电影或神话。另一个很好的书由同一作者，以检查出是“奥利弗·斯通的美国”，它采用类似的方法来斯通的电影。+books
优秀的WPF资源+P+这本书是WPF的两个微软的工程师及时，有用的，深入的概述。写得很好，结构化的，这是任何人试图了解WPF的角色和细节的优秀资源+books
正宗，美味的意大利菜+P+我喜欢这个食谱！食谱是非常真实的，品种非常出色。我做这本书的食谱至少一次一个星期，我有这本书一年。我最近买了一本我的母亲在法律。我有别人告诉我，我的食物味道比从一间意大利餐厅更好的东西。食谱做涉及很多烹饪，因为他们大多数用新鲜香草和蔬菜。但质量使得它值得的时候了！快乐烹饪+books
沉默的另一边......+N+我看了这本书，月亮先生的＆QUOT;分而退出＆QUOT ;,科斯拉先生的工作，与QUOT;斯特恩清算＆QUOT;除其他的分区的主题。 Butalia女士的工作是使她的个人意见和饱和清初，它几乎不再会比一个人的思想和心态的播出历史的作品。几乎是谩骂，如果我可以。我将与什么john_galt_who写同意。我认为他已经击中了要害。我并不认为这本书的价值无论是金钱或时间+books
当然，有趣的冒险+N+这本书是肯定不如第一本书一样有用。在这本书布赖恩采取的旅程和隐喻有点过头了。他迷路有点太远的经文，以他的观点。保持第一本书肯定更有帮助+books
深感失望+N+我听到了很多关于理查德·马西森，当我发现他写的小说死里逃生的故事（我最喜欢的子类型）我是兴高采烈的阅读。然而，经过长期艰苦卓绝的斗争继续读书，我意识到，失望和疯狂都相当相连。 “猎杀过去的理由”讲述了两个男人的故事：道格和鲍勃。鲍勃，一个作家，要写背包的一本小说。道格，专家，非常乐意教他的贸易的技巧了。从一开始，我们是有份参与，两者之间的个性冲突。道格开始了作为一个“知道这一切”鲍勃。他试图打棍子鲍伯与他的广阔原野的知识。随着剧情的推进，我们看到鲍勃的成功的事业和家庭生活的道格的嫉妒表面化。我必须承认，在道格的微妙变化混合非常顺利进入故事。在另一方面，这个故事是不是必要的时间太长拖出来。两者之间的哲学讨论（这充其量紧张）后，我们看到道格的这爆发成在两者之间猫捉老鼠的游戏根深蒂固的反社会倾向。图形强奸场景后，道格给了鲍勃三个小时的开端，因而这个故事变成了“拯救”（如在这个论坛上不少读者指出）。写入似乎是相当重复的。鲍勃和他的潜意识之间的谈话精神为填充物，并在薄绘制悬念遮掩的企图。作为这种类型的小说体裁的球迷，我是轻度受阅受理，不过，我预计从洋行多一点（仅仅是因为他的名气和影响力，他对其他作者）。也许我是有点不公平，但是其他的评论告诉我，否则+books
一个有效的和有说服力的讨论+P+伊格尔顿教授在接受这彻底没有囚犯尽管在后现代主义的理论批判短。重点是放在后现代主义的一般理论关于哲学和政治理论，而不是后现代主义对艺术和建筑的贡献。此，实际上，很可能是一个全新的书的主题，但是，美学，在这种情况下，是不伊格尔顿的主要关注点。它也许应该强调的是哲学，后现代理论和政治学的一般知识将是有利的开裂这段文字之前，但是，有人用只有这些科目的轻微意识可以通过这本书（在手字典）不会有太大困难推。根据定义，后现代主义是很难定义，因为它声称没有基本原则：它更是一个方法或反对哲学思想建立的视角。正如伊格尔顿写道，“这是由批判精神的动画，而很少带来对自己的主张来承担。” （第26页）从社会政治的角度来看，后现代理论是“unmaking”文化的一部分。它可以被表征为一个拒绝所有的“元叙述”或“grandnarratives”的;现代主义纳入了\x26#39;经典\x26#39;，知识精英的冷落，高和低的艺术，在巴特·辛普森与莎士比亚坐在舒适之间模糊的既定秩序的抗议。我将它描绘成上，声称在社会有效性或应用程序几乎任何想法一个玩世不恭的“反”的位置。所有后现代理论的主要原则包括：“... decreation，解体，解构，decentrement，位移，差异性，不连续性，消失，士气低落和delegitimation。” （后现代理论，最佳凯尔纳，1991）在一个方面，伊格尔顿称赞后现代主义的庞大工作的身体在很短的时间，它的自然机构和公约的倔强去神秘化，虽然，批评其公然缺乏自我批判和能力提供其所有其他理论的解构之后的任何选择。有阅读这样的后现代名人如德里达，利奥塔或Kristiva后，但通过他们的密集涉水后，有时兴奋和自由的某种感觉“邪教般”的散文，一个是留下了彻底的虚无主义的感觉，察觉到这些理论是空洞的说辞，有超过三千年人类进步是一个谎言，一个“宏大叙事”，以保持我们链式。在大多数情况下伊格尔顿批评反对马克思主义和社会主义的理论后现代理论，并做了出色的工作揭示了后现代主义的幼稚，目前的世界形势几乎青少年视图。他的结论是结束历史的后现代思维使我们无法比现在其他的未来。有许多可能的未来，包括法西斯主义：如何将后现代理论的形状这样一个未来？在我看来，不太好。这本书是一个有效的讨论，对后现代理论的许多陷阱一个说服力的论据。+books
真到标题+P+这本书是伟大的，真正的小批量烘焙。美味甜品的喜悦，而不吨左接管的。伟大的小家。+books
喜欢这本书......我重读了10次！+P+现在，我重读卡伦玫瑰的你有没有见过她？这是浪漫的悬念在它的最好的，用深色泛音。 SBI剂史蒂芬撒切尔（谁在早期著作中引入）是举步维艰。他有涉及十几岁的女孩的去从他们的床失踪案件。他们正在转向了死了，没有人似乎知道什么。据他得到反馈，这些女孩绝不会心甘情愿地离开他们的家园与任何人。他击中墙壁，多女孩失踪......他的家庭生活正在迅速一发不可收拾他的控制，太...他17岁的儿子突然在及格学校班级，闷闷不乐和偷偷摸摸的......他的小儿子，谁是在一前一本书绑架了，仍然不会在自己的床上睡觉，是刚开所以他会允许自己再次被感动了......和史蒂芬的大妈决心来解决他与一个女人。在这一切之中，史蒂芬满足珍娜·马歇尔。珍娜·马歇尔博士，居然~~他17岁。老儿子的化学老师，谁是非常关注，在成绩和态度布拉德斯下降。这种吸引力是相互的，立竿见影。但史蒂芬怎么会发现这种情况的时候，他的盘子已经满了？这是一个真棒故事，如果你是一个浪漫的风扇，或悬念的粉丝，千​​万不要错过！它的松散连接到Karen的其他书籍，但每一个都是独自受不了错过。她的新书，数到十是由于出来不久，我等不及了！+books
19个月老爱它+P+我19个月旧爱这本书。她是一个巨大的毛毛风扇和时，他说，爱它“埃尔莫爱你。”任何年轻的埃尔莫风扇会喜欢这本书，虽然读者可能会迅速成长厌倦了+books
不要浪费你的孩子的时候了！+N+最近，我读这本书的ELAN类@ UGA。我认为这是可怕的，毫无意义的。人物缺乏深度和书的主题是发育不适合7或第8年级学生。这本书是大约100页，并保持希望他与他的时间更好地做了一些读者。我的教授骂我不希望这本书读给我未来的类。她声称我很害怕阅读的书籍我的孩子。 （我猜她指的是书中的宗教影响），她是绝对正确的。我吓坏了读坏书给我的学生。+books
一个典型的星际旅行的书。+P+此不能真正属于TOS，因为它不是实际上是密切相关的原始序列。继斯波克，因为他试图在他发布的第一时间向企业调和他的人与火神两侧，本书还向我们介绍了一个年轻的斯科蒂在一个有趣的番外篇。我们还满足上尉派克（谁可能会成为柯克从他的行为方式），和以前医生，工程师和副驾驶。剧情进入了一个古老的（和失踪）火神的宝石，存在最大的，已经在该企业恰好是访问一个原始行星发现。检索完毕，然而，神秘的谋杀案开始发生在企业，而派克，这颗行星的表面，成为一名失踪人员追捕谁可能已被绑架的突变体两个年轻的恋人卷入。然后斯波克，另一个火神上舰之间的爱情花朵...结局很好舍一切都关掉。这本书是不是真的什么特别，但它是相当有趣的书迷航+books
这些评论者的盲目鲍比·乔布？+N+我的意思是，来吧。盲人高尔夫球员？我认为这是一个intruiging的前提下，也直到我试图打我的眼睛球关闭。我是一个2  - 差点和我完全倒霉蛋。所以，原谅我，如果我的怀疑悬挂轰然倒塌。这就是说，脐周写一个愉快的，如果完全牵强的故事，有可爱的字符。不过，我认为这本书的精华部分无关高尔夫。涉及精神病患者的父亲的次要情节其实更有趣，可信，感人，这本书最好的部分是关于阿勒格尼男人和他们的卡车短一点。+books
喜欢这些书！+P+我最近发现这个作者，走出了我的方式找到本系列的其他书籍。好书+books
绝对是最好的+P+这些照片是大而清晰。姿势是自然的。该模型代表一系列物理类型。该盘有360度全景每个姿势。哇！这是艺术家们宝贵的参考。真正在镇上唯一的游戏。还有一个网站，你可以得到额外的姿势。强烈推荐+books
自我厌恶，自我怀疑，怎么能一个孩子爱自己？+P+这是第一本书我已经被莫里森阅读，而且也没有让人失望。故事发生在俄亥俄州在40年代初 - 民权时代以前，马丁·路德·金之前，以前罗莎·帕克斯住过总线上就位。故事主要是说从焦点从一个年轻的黑人女孩关于附近的另一年轻的黑人。其他的黑人女孩，佩科拉布里德拉夫，来自一个家庭，是穷人一个父亲谁是酒鬼。佩科拉被认为是丑陋，她最大的心愿就是有蓝色的眼睛，因为她坚信这将使她美丽。当然，故事涉及远不止此，与莫里森编织从第一个字映入读者起来，直到最后一页开启不释放他们的故事。最终，自我厌恶的想法清楚地体现 - 不只是内佩科拉，而是整个社会，整个比赛中。佩科拉的故事并不是一个令人愉快的阅读，但它很难不觉得这个孩子一份柔情。她乞求加以培育。许多谁看见我读这本书的人告诉我这是一个“黑”的书，但我不同​​意。无论是在自己或在社区内 -   - 的自我厌恶的想法是不针对任何一个群体的人，我的思维方式。然而，托尼·莫里森已经使拍摄的感受，迫使读者去面对他们，这本书讲的任何及谁打开的网页上的所有。任何儿童提出，要觉得自己是少的，只是因为他们是谁。一个非常感人的书，强烈推荐。+books
有趣的，但激情+P+破坏多元文化的例子一个有趣的编译发挥年轻人的思想，其中有偏见的政治议程取代了学术界。我唯一​​真正的投诉是作者 - 也许错误地认为客观性排除激情 - 她抑制道德义愤+books
456页出色的讲故事+P+以史为鉴与小说melding它，并使它具有很强的可读性需要的人才。一切都在这本书。弗斯特跨越11年（1934年至1945年），有人物进出叙事的移动，以及有一个全景/史诗表演的同时回事，从来没有片刻确实的故事显得单薄 - 实际上它是厚有思想，意图，希望和人物的梦想，他们绝对和可怕的知识整个欧洲是要去降权彻底毁灭的道路。另外，不得不提的是幽默。该轻笑是存在的，悲伤或灾难之后。旅行从保加利亚到莫斯科，斯大林从俄罗斯内战悠久的西班牙，弗斯特提供布尔什维克，内务人民委员部，共和国卫士，游击队，和和。有共同犯罪和共同战争，政治讽刺和共同死亡的辛酸。读夜士兵让你想要更多。+books
作为一个认证的恒星占星家，这本书是基础材料+P+我是世界上少数几个恒星占星家之一，不管我读了多少，在这个迷人的地区学习或研究，我总是会回来埃贝廷的工作。虽然他经常出现的结论否定的，如果你考虑到他们目前的生命之光，你就会明白如何得到每个星级的最高值。对于考虑陵，连接到砍头的明星，当例子，我们可以检查方面的这个明星和发现的人可能失去他们的头占星学中描述的一致事项的倾向。极度热情的阿星，大陵五也将反映埃贝廷指出确切的语句 - 以戴安娜王妃的死亡或尼科尔·辛普森 - 陵下主动在他们的死亡时间。我不相信，你可以考虑自己的恒星没有这本书的见地。这绝对是关于这一主题的基本文件之一，其他还包括罗宾逊，格特曼的，当然还有最近工作贝尔纳黛特布雷迪。+books
令人失望+N+我就不能完成这本书，我不知道这个问题是在写作或编辑。有时候笔者似乎采取基于从他的生活一个或两个轶事这些伟大的飞跃，这是不令人信服。还有一些有趣的细节在这里和那里，但对我来说，这实在是太散漫和各地图。+books
不要没有阅读马特斯阅读本+N+欧文马特斯写了莎士比亚的著作权（莎士比亚，其实）的研究明确文本和牛津伯爵完全不能作为替代巴德。我不会去各地的任何人都熟悉马特斯“证据的情况下引用安德森的理论。你会得到你的头交给你放在盘子里。保证。这不会是一个公平的战斗+books
醒来+N+这里是地球上一个先知今天出现了其他特许和瓦尔施还没有花时间和他见面。圣经都是我们所需要的所有信息，如果有人投入，因为他们做尽可能多的精力投入到读这本书闭塞到阅读真相，他们会更高兴那么这本书可以让你+books
这是叫醒+P+我看了几乎所有的瓦尔施先生的书。该系列CWG是世界敲响了警钟。你必须有一个开放的心态才能够看到这个系列的真实深度。有一段时间，我曾经相信的反对者。然后，我开始醒来，忠实地看到幻觉，对于它到底是什么。人们发现，接受最难的事情是，我们忠实地相信可能尚未经过几代正确地呈现。人们也很难接受，任何信仰，无论大小，可能不完全正确。封闭的头脑永远不会看到这一点。聪明并开通开采人员。我强烈佩服瓦尔施先生揭示的世界，他从他与神对话transscribed。我是真的深深相信他写的是什么。我相信，因为我现在可以看到，在之前我不能。他的作品还远远没有垃圾。大多数人认为圣经在它的作为存在形式必须接受。我提出，这里是圣经的版本，然后才下令由皇帝Constitine 325编辑？你想知道真相？只要通过学习打坐每天的基础上，可以让大家看到，我们在这里重新在自己重建的我们究竟是谁最宏伟愿景的最好的版本。只有当你对自己诚实的真正学习冥想，然后你会相信这些珍品。我建议“精神突围”的约翰·范·奥肯学习冥想。它是如何引导，达到神的意识+books
没有为学生LIS+N+虽然这是管理的入门课程的文字，这是对于新手或经验不足的潜在不当经理材料。只推荐用于人们熟悉的业务语言和几年在管理领域+books
课程在其最好的+P+我读这本书作为英国的一部分，在我的学校，我觉得这是绝对布里尔！艾莉是一个真正的灵感给我，因为我打算成为一名演员自己。虽然那副似乎对我来说太黑了，他证明了极大的兴趣。我们即使使用他叻的故事写在课程未来的故事套件的风采。我们没有读到第3部分还没有，但是当我们这样做，我敢打赌，它只是为白色打卡和充满悬念，因为其他两个部分+books
一个学术读者仅作+N+这本书读起来就像一个博士论文，侧重于参考其他几十个学术文章和书籍后参照，就像一所大学的研究论文。我不知道如果这些五星评价是从社会学的教授，因为这是非常干燥的阅读，我不能想象一个普通读者是有兴趣在所有读这本书+books
快节奏看一下纽约市中心9-11后+P+我很喜欢这本书。一个演员的肖像试图目睹了双塔倒塌后的世界寻找她的地方。伟大的细节对于熟悉使纽约市中心其自己的宇宙中的位置和人。有些名字被更改为保护无辜者，但即使你从来没有南时代广场的冒险，我相信你一定能够享受这些人物和他们的企图“使之”。快速阅读（我一口气说完这一点，我不是一个快速阅读器），快节奏，聪明，风趣。我期待着通过此笔者阅读其他书籍+books
镗+N+我读这本书的学校，我讨厌它。我认为这是很无聊。有没有在这本书的任何行动。我不会这本书推荐将任何人，我知道+books
这是可怕的！+N+我不能相信你好看一点英语的人怎么能真正编辑这些可怕的，令人难以置信的书！我希望你将永远不会得到另一个书出版+books
哈贝马斯的作品是及时！+P+德国的政治和社会哲学家哈贝马斯承袭了法兰克福学派思想家的语义丰富的传统。这些人（和可悲的是，他们主要是男性，虽然汉娜·阿伦特是在这个圈子某种意义上）受到严重魏玛共和国的崩溃威胁。他们决定进入在美国流亡大概应该是有争议的。哈贝马斯是深受马克思，韦伯，弗洛伊德和帕森斯的影响，并在对阵越南战争起义的背景下写了这本书。我们现在马上看到，布什与戈尔在有竞逐选举中，美国政府的结构本身也遭到质疑，可由本书仔细研究照亮。我把它推荐给任何人的注意谁也更好地了解美国的历史时刻已经descibed为宪法危机+books
他失去了我的人身攻击+N+我个人认为戴森博士黑人民间在心脏的最佳利益。我真的。不过，我认为他是错误的，我不被他打动。我承认我没有完成这本书。一旦他开始考斯比先生他的人身攻击，我离开单干。比尔说我们很多人私下说。期。你可以争辩说，他选错了时间和地点，但消息是正确的。也许他没有​​说出来的很好，因为他可以有，但它仍然是真理。在一天结束的时候有太多的作家和演讲者试图冒充领导。领袖领导，作家写的，和扬声器交​​谈。关于它的可悲的是我们这么多的人接受不正确的，这些人作为领导者。有太多的人试图告诉我们什么思考并没有足够的展示我们的人民做什么。尽管戴森击败天才老爹亲自下来我问什么应该有的这些小兄弟做改善他们的情况？基本上有两种人在这个世界上。你要么寻找那些确定你的想法是真实的人与事。或者你找的人与事，这将揭示真相，而它证实你的想法或把它发挥得淋漓尽致。这时我们的人民需要真相，而不是更多的迎合。+books
令人失望+N+有些安德烈诺顿的世界的延续都已经宝石，其中有些人已经失望。兽王方舟是最差的日期。原来野兽大师是我最喜欢的书之一，诺顿的话说，她的质感和陷入困境的主角经典的复杂性，而她又可信的外星世界。这部续集有简单的语言，惊人的人期待诺顿的转语，并没有剧情可言。故事永远不会产生紧张，而且没有高潮。 McConchie确实与表征了伟大的工作，但良好的字符是不够的。必须有一些故事。为了雪上加霜的是，有多个错别字，还有一些编辑错误一样紧张切换，这增加了写得不好一本书的一般意义。我很抱歉，安德烈诺顿把她的名字这一个+books
爱情诗的最浪漫的书曾经写+P+也许这就是爱情诗的最浪漫，最美丽的书曾经写。每一句话，每节是那么容易读，这么快就明白，像一个箭头听到。把这个礼物送给你的爱人，他们将永远不会忘记+books
惊人！+P+这是第一本艺术书我已经购买了，我很高兴地说，这是一个美妙的购买。东方学家是一本充满惊人的画面和丰富的散文。作者已经写艺术书籍任何人，包括像我这样的拉门，可享受阅读。有多少人可以阅读艺术书籍，我冒昧地猜测，大多数人会简单地放置在茶几上一本艺术和occasionaly一眼吧。然而，我无法把这个书放下。我发现了一个更大的满意度在阅读东方学家比读其他大多数书籍。我学到了很多关于这个特殊艺术的丰富的历史和强烈reccomend任何热心读者购买这本书。你不会后悔的！！！+books
伟大的沟通者谁知道神+P+我会说，这是我最喜欢的书之一。托泽的方式，让你觉得通信。他知道如何让你得到你想你的\x26#39;宗教\x26#39;的方式，追求永生的神。这个人可能的方式，是不是在你的头上，但还没有带你深入交流。如果你还没有看过这本书，并希望与他有更亲密的关系，这本书是一个很好的开端，因为它会直接向你的话语的神+books
缺乏特色+N+虽然本书可能是诗意的抒情和写，比喻性语言和抽象叙事的多余使得它难以提取其背后的小故事和轶事的真谛。缺乏明确的字符，名称和个性使其很难说究竟是怎么回事，完全呈现个性发展过时。这本书，虽然这几个因素解决非常现实的紧张关系，不能开车回家磨难和共同的地方是，农民工处理，因为它是神秘的语言和有意识的文体写作的流尚未严重问题的重要性。如果你可以看到西班牙，原来是不是翻译版本更加有影响力，但仍留下混乱的状态不满意读者以实际发生的情况。对于那些你们谁不喜欢一个没有故事的故事，这本书是不适合你+books
精英中的精英+P+是你看只有一本书伍德豪斯（上帝保佑）哪一个会是谁？我建议这一块，虽然有来自占道，无人驾驶飞机，高尔夫众多竞争者，穆莱纳先生和Blandings故事，更不用说一次性的和巨大的未知数。虽然这本书有什么可以被称为一个总体的叙述，是所有的故事由一个伯蒂·伍斯特的第一人告诉记者，章仍然整齐即使有几分“扣人心弦”的结局，这是说掉下来的小故事他们没有解决。这几乎是完美的格式将令短期的故事球迷和afficianados小说，并且还剥离了一些沃德豪斯电视连续剧的万能管家和世界上最好的电视纱线。我的英国版（因版权原因不能在美国销售）显示在BBC剧集“伍斯特的世界”一伊恩卡迈克尔的封面照片OP为伍斯特。作为PGW指出，这是许多情况下博蒂过于成熟的灰色背景之一;似乎有故意企图使卡迈克尔似乎older--而大多数读者，包括伍德豪斯，认为他是有些还年轻。在伍德豪斯剧场，其中包括PGW的短暂插曲，他给他的出版许可的一系列至少铸造伯蒂有点年轻。更妙的是万能管家的出色表现，其中“珍珠泪平均”“宾果同志”等一批这些其他章节，扩展到发作，出现。难怪如此精彩的系列是由这样一个令人愉快的阅读启发+books
大胆？如何你不敢买这本书！+N+注意：如果我可以给这个0星星，我会我拿起这本书在这里列出的建议，高强度 - 我想我应该已经看过了，只有（5）审查的事实。这本书是陈腐的，非均匀，只是普通的可笑。它开始了一个足够体面的前提，但并没有真正建立男女主人公之间的关系。玛吉来到了作为一个年轻的，幼稚的，完全不现​​实，“我想成为可爱和PERT”，但我不是。这是几乎一样，如果字符“甜心俏佳人”被塞进一本书。该地块在没有得到绑起来的方向改变了方向和英雄，康纳，似乎要喷出线，因为这是他应该说的，而不是他的感受。另外，有没有太多的东西都在这本书中大胆。只是Ugghhh！我感到难过，我没敢买这个。只要运行其他的方式 - 由Gaelen弗利（公爵）和莉莎·克莱佩（你的梦想）instea得到的东西+books
伟大的主题 - 可怕的Presenation+N+好吧，我不得不尝试其他菲尔博士的书，因为它已经数年，因为我读的生活策略。说实话，尽管他可以是一个偏光人物，我对他没有什么。我认为他的电视是帮助和启发数千人的来源。这本书不过是一个真正的斗争来完成。这不是连贯的结构，笔者不断说些“这本书会告诉你......”一路走过的书。这感觉就像我从来没有离开过“导言”，他被不断地试图说服我（或本人），这本书真的会最终得到的点，该点会是深远的。相反，它真的永远无法得到移动，而是经常依靠粗鲁的语言作为一个弱企图得到读者的注意力。别着急！还有其他的书在那里，解决相同的一般问题，但都远好读。我建议：1，如果不前进，由John C.麦克斯韦2.今天的事项，由John C.马克斯韦尔再次，我与作者没有问题，并赞扬他的努力。然而，以书面形式向我的同胞亚马逊的客户审查，我要强烈建议您花时间上更具冲击力的文学这一流派中。最成功的你达成你的目标+books
太难以得到这些超级食品+N+我发现，该宏将会不仅是一个很大的麻烦，这是可以预料的，而且价格昂贵而且太难以发现这些超级食品+books
哑+N+这是我看过的最愚蠢的书籍之一。主要角色，“弗雷德”美人鱼，是神经官能症的质量。她是淫荡，嘲笑她的最简单事件的回应是不恰当的古怪。在第一个场景中，这个30，今年全国娘家的老博士绊做爱，完全怪胎，以至于她猛烈地（但呵呵，这样可笑......）攻击他们两个。时间一点弗雷德成长起来的，我想。神秘，太容易解决，男人在她的生活，无论是实时的，并没有明显的理由，爱上她，是华丽的，但打败了男性的刻板印象简单。在一个系列的第一，这很可能是她很快就会有很多与他们两个性;和简单的，呆头呆脑色情大约是最好的，我可以从这个荒唐的书希望+books
买家当心+N+读这枯燥没有意义的文字后，我不再想成功。我只是想要回我的钱。还有一个原因，为什么许多的​​戈丁先生的书，目前已经绝版。让我们希望这一次去很快+books
不值钱+N+这本书是只低到中度有用已出现了一段时间的玩家。如果你是新来的游戏，可能证明是有用的，但DMG比足够的信息相比，这本书更。城市景观提供更好的信息和示例，使我相信，这将是一个高质量的产品为好，我错了。如果你是一个收藏家，或只是必须有每本书出版WOTC话，我建议你把它用，节省一点钱+books
Hammet+P+一位来自Hammet最好的著作，如果不是最好的。我非常喜欢。我不能停止阅读，寻找接下来会发生什么。必须的+books
非常实用 - 声音建筑技术+P+一个健全的和明智的方法来构建工作站为你的店铺。如果你有角度（像我一样），该工作站是inthemselves“工具”，你会发现这本书的宝贵+books
非常有帮助+P+这本书，许多我看过的，涉及最具体最明显与犹太教的主要文本。我认为这是一个不可不看的所有谁有兴趣学习更多有关往往晦涩文本及其作者+books
一步一回头+N+我一直在读这本书的研究生水平的艺术教育课程。在这本书中Kochman使得，尽管他可能会认为他们真的很多泛泛，都是由他短语它们的方式掩盖。他让大约两个黑人和白人以及他写的叶子没有空间偏离道路的行为，许多绝对语句。如果你很好奇，为什么种族主义仍然是这个国家的问题，我会推荐这本书。种族主义问题只会开始得到缓解，当人们别再弄出那种刻板的种族或文化作为一种​​特殊的方式表现广泛的声明。 Kochman似乎并没有意识到这一点+books
一个伟大的书关于一个完整的欺诈！+P+我一直有一个关于“REVERAND”杰克逊的思想，而这本书证明了这一点！杰西·杰克逊不黑 - 他只是一名白人男子，是如此充分的S **吨THA他的身体早已失去吸收它的能力+books
缺少的元素+N+需要一个优秀和重要的故事告诉了一遍又一遍。但对于我们这些谁使用非小说类书籍，如本研究为好，这本书缺少一个重要的元素 - 一个索引。因为没有办法的人来获取重要信息，而无需逐页经书费力搜索页面我不能推荐这本书给别人研究有关大屠杀。当出版商将学习什么研究人员和图书管理员都知道，没有索引的非小说类书是不完整+books
优秀的书诽谤诋毁+N+正如许多评论者评论说，洛佩斯教授做了出色的工作解构许多西方人幻想招待西藏。我很失望，但是，他冷笑着创巴仁波切和索甲仁波切，他宣布不与QUOT谁的工作辞退;真正的藏族＆QUOT;因为他们敢于尝试提出的，他们认为将与西方人产生共鸣的方式艰难的伏藏文本。虽然Trunpa仁波切也经常出现在心理方面佛法，他一贯申明六道等教义的传统西藏的了解。当然，洛佩斯教授意识到这些年来蓬勃传统的寺院训练仁波切接受在入侵前的西藏活佛，其结果他获得无论是在宗教和世俗研究堪布程度和占星术的Kyorpon程度的结果。对于洛佩斯教授认为他是在一个位置，在权衡这两个喇嘛做出的选择，教学的有效性，给我的印象很傲慢和狂妄+books
拉丁音乐的一个审查历史+N+谁爱拉丁音乐和古典拉丁专辑图片很多人会抢了这本书。事先警告，有被发现里面失望。作者/编译器似乎从看不起他的鼻子在花哨，充满异国情调，性感煽情专辑袖子40年代和50年代，我们外国佬崇拜，选择在大多数情况下，以展示从20世纪70年代政治上正确的，离奇的抽象艺术创作。没有我古斯塔！这并不是说有没有较早的品种在这里展出专辑套，但目前还没有远远不够。更糟的是，笔者解释“拉丁音乐”的意思古巴，巴西和波多黎各，波多黎各衍生产品;如果你正在寻找一些伟大的老墨西哥乡土，弗拉门戈或梅伦格专辑袖子的复制品，你的运气了。的丰富性和拉丁音乐的多样性是由这本书缺。 COCINANDO！肯定是一个突破性的收藏，但绝不是决定性的。我希望有人跟进与另一本不完整的历史呈现拉丁音乐的黄金时代从一个更公正的观点。我想借此机会在这里兜售古董墨西哥专辑袖子的可收回性;其中不少是绝对华丽，他们需要被确认为艺术作品，他们是。+books
GREATEST间谍恐怖+P+这是间谍的真实帐户：弗吉尼亚大厅名谁很少有人知道，即使她有一个木腿，她是美国间谍期间世界2工作第一为英THEAN美国人深背后德军防线SHE拯救了许多静物ALLIED，摧毁了无数德国与列车使许多自由战士无数安剑铮，卓杰RAIDS纳粹军队。对于她BRAVERY SHE被装饰由双方美国和英国GOVERMENT。亚瑟JUDITH L.皮尔逊采访和跟踪了许多FORMOR自由战士曾经在其中分享MRS HALLS二战MEMORYS 2的经验和这个了不起的作家还前往的确切地点被这种自由战斗机并先后为第一时间拿到访问形式记录在这个非常特殊的间谍生活的某些真实的。这是惊人的，我认为这SPY来完成所有这些许多事情与一条木腿。这本书将真正使一个朋友，或者一个特别的礼物，家人SOLDIER服务超过SEAS+books
没有足够的技术细节+N+这本书缺少技术细节。这本书谈论太多关于规划和管理。我宁愿有一本关于如何完成不同的任务更一步一步的指示。这本书谈到更多的交流有什么可以做，以及如何做到这一点少+books
里克史蒂夫书是最好的+P+我爱的方式里克施特费斯看世界，他的旅行哲学。我有他的巴黎和普罗旺斯的书，这是非常有用和有益的。我希望他有一个希腊+books
省下你的钱......+N+坏，坏的坏。这本书可能已被浓缩到5章来讲述故事。它被拖出没有其他原因，然后使之成为完整的书。我喜欢这个作家等书籍，但是这是非常令人失望。省下你的钱在这一个淑女+books
迷人+P+作为一个地理和历史迷，我被马可·波罗的他的旅行杂志着迷。我顺着他的路线在我寰发现他并不总是遵循一个西向东的路线，而是曲折北向南向东为他的利益的变化。在印度，他讲述了他在社会中的猴子，奇怪法衣和那里的人民海关的角色魅力，让陌生，他曾经见过或经历过什么。然后，他花了几年和几年在世界的东方，结交中国皇帝，学会说中国话的地步，他几乎忘记他的祖国意大利，甚至成为中国的州长。从青春期Intoto公司成年，马可在30年，他的父亲和叔叔旅行，发现了一个世界的未知到西部的奇迹，船运，大象或骆驼，或步行过一些世界上最高的山脉，克服一切困难，但从动第四无尽的好奇和乐观。+books
plymoth+P+我们很高兴与我们的书。他们为我们christmas.And收到他们足够的时间。我相信我们会再次做生意亚马逊。谢谢你这么much..And新年快乐+books
它是现实还是混合现实和幻想？+P+我三十年前读这本书（你觉得我等待足够长的时间来写这个评论？），并非常享受，但发现它令人费解。我自己，是一个修道者，但这个故事会罢工大多数人作为是真理和幻想的混合物。但是，什么是错？这是一个美丽的故事，告诉我们关于瑜伽的方式看待生活中许多事情 - 和死亡。不要用真理批判的眼光接近这本书。相反，把它作为一种史诗。体现在它在你的利热的现实​​！有一件事是这本书真：作者写这本书与所有人类伟大的爱！如果您已经开发在瑜伽的某些方面的兴趣，想学什么传统瑜伽（相对于最近吹捧“设计师”的版本）的更多的东西左右，试试这个+books
极佳的短期审查，是真实的标题+P+这是欧洲追求的一种语言与对方和世界其他地区联合起来，不同国家的一个极好的简短评论。我以为，这本书没有停留在主题，说明在这方面的思想进展的非常出色。它不会只限于欧洲和时间周期在书的开头定义。这是优秀的，根本就没有其他办法为本书试图做覆盖尽可能多地，我觉得它确实令人钦佩suceed。像往常一样，生态的学识和研究是惊人的。这本书出版在欧洲的一系列关于欧洲书籍的情况下，我希望能有一个类似的书系列将涵盖这个理由远东和印度也是如此。我相信那里的人对同样的问题的工作。一些与所描述的语言和方法的问题似乎很明显，人们想知道什么，作者自己想过他们。当然，这是一个整体的其他系列丛书。我希望能有一个4 1/2额定值我不认为这是一个真正的杰作，但肯定是一个非常非常好的书，从小说和非小说的一个非常非常好的作家。一种Focault的钟摆球迷奖金 - 很多在小说图书数据是指在本非小说类作品完成的工作进行讨论。非常有趣+books
这个妈妈最喜欢的一个孩子+P+我还记得问我爸每天晚上读这个故事给我，当我还是个孩子。我现在是一个儿子的31岁妈妈和我很期待晚上看过后这样对他的夜晚。随着精彩的绕口令和地点激发想象力和品种鸡蛋......尽早且经常读吧+books
咬下超过他可以嚼+N+我塞勒的历史小说的忠实球迷，但这个感到非常失望。他的技术一直在创造完全可信的环境中，一直到最小的细节，并把他的故事的框架之内。但是，这本小说（？）的广阔范围，使那种一丝不苟的细节是不可能的。一切，包括散文，在这本书看起来有点苍白uninspired--作家贪多，他可以咀嚼，或者改变形象，传播自己的方式过于单薄。这本书让我想起詹姆斯·米切纳的老锅锅炉的“来源”。塞勒在他最好的是作家的一百倍米切纳是的，但我喜欢米切纳的书比塞勒的多，这我根本无法完成。它没有从事我+books
评价这本书是“不完整的...指南古典......”+N+（“COMPLETE”指南经典“？...有你一个警告字！）由众多5星级评定来看，有些人推测，从写作罗宾斯\x26#39;式的学习和说明艺术指导书。此外，罗宾斯字幕的“写意人物画的艺术”为：“完全指南古典传统”好，这是不是它是什么，但一个完整的指南，以“传承经典”其实，这是完全相反的！ “古典传统”教学图。购买这本书之前，读者应该做一个网络搜索LUCA坎比亚索（生于1527死于1585），卢卡·坎比亚索，热那亚画家使用简化的立方体形状作为一种速记的绘画风格开始，并被认为已经划分人体切成小方块，以提供正确比例的方法的作者。艺术权威人士认为Rennaissance大师通过了“图案的书”给学生进行研究。其中，卢卡坎比亚索的图纸所有的，保持在这些“块图”草图的。其中的一些可以在互联网上找到，只是给你一个想法。无论如何，我在这里提出的观点是，这些“块数”[这杰克哈姆呼吁简化FIGURETTES]是在古典传统的核心。罗宾斯不包括块图，人的傀儡，或者简化figurette图纸必须是一本书引用了“经典的绘图技术，”因为这样的块数在书籍真正投资于“经典传承”代表很多的一部分。我真的不明白为什么，但它是相当普遍的今天，为作者不遵循古典传统权利要求正好相反。他们声称教古典传统，但他们不？说白了，这是某种形式的敲竹杠。罗宾斯在他的标题完全误导。而不是投资于“传承经典”罗宾斯在“当代视角”的方式赋予图绘制。传承经典本身，更多的是书籍沃尔特·里德，或者杰克·哈姆和埃德加·洛伊Fankbonner及其他表示，其中BLOCK图或人类木偶图纸，以供度精炼草图中间步骤，沿着弥补真正的“传承经典” 。 （我知道我在这里重复，但我只是坚持做点！）在罗宾斯方法的另一个根本的缺陷，就是他提供什么人亚马逊书评人所称，“隐形的问题解决”，即最后的图纸示出，以避免其用于在最终附图到达的开始或中间步骤。我在偷看最后的漫画画书含有对人体不低于70页（总共190页）...（人，不是动画片，你要知道）使用HONEGUMI骨架图解剖。这包括基本指令，任何完全指南应该有：如何画人的眼睛，耳朵（从正面和背面视图），鼻，口，肌肉和骨骼结构。在这方面，使用了基本的解剖装置的诸如HONEGUMI骨架或“简化figurette”杰克哈姆调用它们，是基本绘图根本。这是我克莱姆·罗宾斯的批评;他已题为他的书“完全指南”，但它肯定不包括始生为目标受众。价格太高，当有更深入的指导，以人的身影还在图纸打印更少，有的高达50年前出版。罗宾斯先生本人建议乔治布里奇曼书买家，在他自己的文字，所以又有什么意义呢？问题的关键是，无论是出版商或个人作者，“如何做绘制”市场上充斥着的书籍，有些人会买，确信他们获得最好的数字绘画传统。我会从一个包含作者的个人买者自负购买缩水。+books
伟大的技术书籍+P+这本书可能不适合初学者。这是一个伟大的除了你的武器库，如果你是一个先进的学生主修控制系统或在一个行业工作的反馈控制设计的重视。所添加的软件动手实践问题的解决方法是伟大的。+books
平地花式是无聊+N+平地花式是优秀学生-seniors和升级谁正在参与physchological学习班。这本书扭曲你对几何规则的思考。不幸的是，它是用这样的，即使你是一个非常集中的阅读器，可以不读一个段落withouth的分心的方法。在这个故事中的措辞是由很无聊。老师分配新生的学生，在学校为高阅读本，每个人都抱怨，因为它确实需要和小时通过几页获得。您还必须重读文本找到某种意义。这本书是不是18岁以下意味着任何人，肯定是悠闲的目的不过瘾+books
不值得打开第一页+N+这是那些书，你确实觉得作者的尴尬之一。这本书是少有研究，写得不好的，那么，话只是让我失望。虽然我不是一个伟大的赫里奥特球迷，我必须给他因 - 男人可以写很好，可以告诉一个好故事（这不正是作者们想干什么？），但这个家伙格雷厄姆的主，我怀疑，有进纸到他的打字机的问题！该intire本书是这样一个明显的策略，使一些钱的衬衣A＆QUOT;死亡＆QUOT;和受欢迎的作者，这是相当肉麻。耻辱出版商接受这样的偷工减料！我做虽然完成这本书（感谢上帝，我没有购买的东西），因为每个页面变得越来越差，我不能停下来，与页＆QUOT每转思维，以及它只是不能比最后一页更糟/章＆QUOT;我真是大错特错！如果你一定要读的东西，借用，或检查出库。我不想看一个人浪费自己的钱，我当然不希望作者和他的出版商进行奖励工作，如这一点。赫里奥特的生活，疣和所有的，可能是这样的fastinating主题。我希望有人会最终变成了他一个很好的研究。当然，我们没有得到它在这里+books
需要更多的悬念。+P+Box的前三个优秀的书籍后，我发现这有点欠缺。它有时觉得很慢，有一些事情离开了解释。我不介意神秘主义的元素，但它并没有感到完全。乔，他的家人和朋友都很有特点，故事肯定有我打开网页，并在一天内完成，但它并不像他以前的著作一样强烈。不要误会;这仍然是一个非常不错的读取和一系列我会继续跟进，但我希望下一个条目将有更多一点悬念吧。+books
什么俄罗斯literaute应该是+P+在写给苏联作家索尔仁尼琴写第四次代表大会，“Lierature不是现代社会的气息，也不敢传输的痛苦和社会，不及时警惕威胁道德和社会危害的恐惧 - 例如文学不值得文学的名称，它只是一个门面“。癌症病房没有外观。生命与死亡，疾病和恢复的真正动人的故事，癌症病房是影响一本小​​说。字符被刻画出色，这是他们谁讲故事。从忠诚的共产党员帕维尔·尼古拉耶维奇·劳教幸存者奥列格Kostoglotov，并通过他们的生活适应介于两者之间的所有字符，美德和社会主义的故障进行检查，解剖，奠定了明确的读者。虽然他的同时代人忙着写小说的安全，这拖了党的路线，并支持斯大林的意见规定的小说，索尔仁尼琴了一个严重的风险。他写了反映真相的小说。他写了描绘人民群众的现实生活实验小说。并且，在最后，他写了一个未公布的，他如此深爱这个国家的小说。不犯错误。索尔仁尼琴没有反抗。他真心爱自己的国家，并支持他的政府。他使​​用敢说真话的文献是为了加强自己心爱的国家。这是索尔仁尼琴的希望，描绘他的国家的弱点，他可能有助于消除一些这些问题。可惜的是，他的作品在很大程度上被忽略，由于苏联政府的无情的审查。幸运的是，世界其他地区他的作品不会丢失。他们发现他们的出路俄罗斯，走上世界文学舞台。为此，我们都可以心存感激。癌症病房是一个丰富的小说和一个值得除了任何人的图书馆。这是不是你想通过一本书+books
真是讨厌！+N+这本书是为数学位这样的拖拽不大，但非数学部分。故事和随笔是绝对必要的，并从实质损害。问题是，这些故事是密不可分的数学交织，完全不可能跳过，如果你不想错过数学位。为了我能拖的范围内，微积分部分看起来很大，但它变得太烦人通过松弛下去。关于微积分伟大本书是“如何享受积分”由Eli S. Pine-一本书，我后悔没有在我上学的时候知+books
平均读取+N+一个有趣的故事，但只有平均读取。从一个作家跳转到另一个分心。有很多写妇女做非凡的旅程其他书籍，做出更好的读取值得关注+books
不要离开家没有它+P+我有一个GPS，我甚至有一个道神童它告诉你在哪里下休息区是大多数高速公路等，但本书告诉你什么是在下一个出口，惊人地准确，而且非常好用，这么多数据是令人难以置信。如果仅此一次或两次，一年的使用，你会很高兴你有它。买它+books
即使经济学家抽裂+N+这个人生活在一个世界OD扭曲的现实。经济平等和贫穷是必然存在的生产方式的reguardless。资本主义民主允许，这是最重要的问题给我。他在这本书中谈到了古巴...的不得不放弃自由和生活在贫困中，但他们的文化水平是一样的我们的;该系统听起来更好？ Tjis是一个良好的书面书问心无愧充足的信息，所以我也许应该更好的评分。不过，我恨它发送消息+books
国家地理应该感到羞愧。+N+这个简短的描述巴掌几许编译可能被放在一起作为一个快速的方法，使几块钱。作者确实尊敬，但我敢打赌，每个人从内存中写了自己的一份周日下午。战斗描述是干燥和混乱 - 大多数的地图是在确定的事件序列无用。地理似乎是那种扔在作为一个引人注目的方式来网罗业余爱好者喜欢自己。我经常看评价我买了一本书之前，这一次我只＆QUOT;假设＆QUOT;质量好，由于美国国家地理学会出版许可。远离+books
没有漂亮的吧+N+我为这本书如此高的期望 - 提名所有这些奖品！如果您正在寻找同性恋小说那么这本书是给你的。它应与色情杂志出售 - 第100页絮絮叨叨地讲述同性恋 - 但从来没有得到一个故事情节。我试着忍受。我一直希望有一个故事！我在英国长大，认为这听起来像铁娘子（首相撒切尔夫人）和80年代的英国一个伟大的观点。但它只是一个家伙试图以适应与一帮势利的上层阶级蠢特夫妇的！哦，是的，而且有很多同性恋的+books
这本书是作为主席为空。+N+纽约犯罪学家，林肯·莱姆，是在北卡罗莱纳州接受手术，他希望将提高他的四肢瘫痪。从制革角的小镇警长请求他的帮助。一个十多男孩被称为昆虫男孩青年杀害，两名年轻妇女被绑架。韵达，与他protagee\x26#39;和灵魂伴侣艾美莉亚·萨克斯和他的助手汤姆一起，同意帮助。这是第一本由迪弗我读过，虽然我希望这只是一个糟糕的选择，我不能肯定我会读取另一个。我真的很挣扎，通过它来获得。我没有主要角色的历史，没有给出。事实上，所有的人物都是一维的，有两个很多都和成见猖獗。我喜欢在一个故事一个良好的扭曲或两个，而是这成了可笑的。而且，我们甚至没有谈论的结局！我的确感到迪弗做了很好的工作输送了四肢瘫痪的问题和挫折，但是这是唯一的可取之处。至于剧情，标题说明了一切。这个评分为零的可信度规模。+books
真的很棒+P+而在纽约现代艺术博物馆，我碰巧在整个查克·克洛斯展览。我听说过他，但从来没有见过他的作品。大不了，一堆9英尺高的照片＆QUOT;当我通过我心想展览，与QUOT走;但是，当我注意到媒体是丙烯酸我astonded！这本书抓住了这个惊人的艺术家的令人难以置信的天赋。这表明他对他的油漆，以纸片材料繁多。我会强烈建议买这本书！这是我的最爱之一+books
很好+P+100％推荐将了解间谍histor+books
“惊险通过心跳！”+P+这本书有引人入胜的事件发生的所有的时间。我甚至不能从它闪烁一个第二个。即使是用于项目的这本书，这是远远超过功课多为我...这本书确实教导我们所有的人，年轻的长老们需要学习的真正教训。特别是从约翰尼乌鸦的观点。故事情节是令人着迷......多少次我用这个词..？那么它是真正的是...+books
THE AWFULL MANGA继​​续...+N+根据游戏的awfull书与第二本书继续。我想先容被送往但这个叫绝。现在我很困惑的是怎么回事，故事更是操之过急，有很多错别字，故事是不是真的连接到情节。这本书更多的是风扇小说比基于游戏+books
不烦随着上下文+N+像许多其他的作者集中所有的基督教教派和seeminingly一神教融合为一体。不，不是所有的基督徒都是一样的。此外，笔者花了很多经文在圣经中断章取义，而不是选择把它看作一个整体，他反而认为它切成小块，作为是矛盾的，没有打扰为什么圣经取得了一定的语句来认真对待+books
关闭图书中心+N+爱啤酒，但发现这本书更意识散漫流，它并没有真正有一个点。这真的似乎只是山姆的漫无边际的思想和他的启动的回忆。有经书编织一些伟大的奇闻轶事（我敢肯定，他有没有共享很多）。他越过了一些，任何的启动应该回答，但书中的商业建议是相当基本的许多问题。在一天结束的时候，我不知道这本书的真正点应该是几个科目多次访问。忽略了最低进入任何深度的酿造和有肯定是不够的物质称之为商业书籍。如果啤酒你一个真正巨大的风扇，你可能有一些利益+books
漫长而无聊+N+这本书是漫长而枯燥的帐户谁担任摩萨德主管情报官员。我期待摩萨德的行动，而不是作者的细节里面的细节，他亲自如何推动了中东和平进程取得重大突破。详情的帐户与缠身自恋和虚荣心。总之不是个好读+books
得到不同指南+N+我喜欢里克史蒂夫，但他放弃了球上的这本书。条目是困惑：他引​​入了一个网站，然后不告诉你如何到达那里。地图是可怕的。但是，这真的惹恼了我的东西是他在捷克共和国的驱动部分。他说，有路“过路费”，你可以通过购买贴纸为您的爱车避免。这只是普通的假。有没有在所有通行费。如果不购买该贴纸，捷克警察会阻止你从500到15000随时随地冠罚你。 1000冠\x3d 45 $。这就是我们友好的捷克官员打我们+books
贾德森将是一个煽动者，如果他能得到您的关注。+N+我想给这个没有明星，如果它是一个选项。无聊，侮辱了我的第20页这本书的。贾德森无人机上大约每欺诈人类已知的，但只是偶尔科研造假。他似乎希望，如果我们在世界听到诈骗足够的例子，我们会被解雇和他一起私刑。他的口气是居高临下并假定您已经同意他的观点。这不是院士，你可以希望与一个有意义的对话的类型。他鞋带他与引用的信息欺诈，没有人是“免疫”来了，仿佛这些描述性用语的体重，你将被扫进了他必然正确的结论的“疫情”。我怀疑贾德森会提出一个更客观的书，如果他有更多的有价值的信息提供。+books
属于每个人的图书馆老少+P+我不得不说，这是有史以来最好的儿童书过，充满了爱和幽默。我记得我读书，最近买了这本书的两个副本，一个，这样我就可以读给我自己和孩子的其他作为信物。我也建议这本书可能会对其他热心读者，青年人和老年人。这是任何读者的必备书，是属于大家货架。+books
的＆QUOT审查。震撼世界的十天＆QUOT;+N+虽然这本书可能由约翰·里德如此精辟写的，我发现它是与历史细节太载货，以及谁在使用这本书仅仅熟悉她与俄国革命的气质（他）自有人甚至有点混乱第一次。这本书与俄罗斯而言，事件和政党有必要了解它，但即便如此，我发现自己无可救药地通过章节跌跌撞撞试图在这里和那里获取信息的一个词汇表提供。但是，由于我缺乏俄罗斯历史知识我无法拼凑的任何信息。所以，在挫折中我放弃了，放弃了本书给别人谁知道某人谁是＆QUOT;历史爱好者＆QUOT ;.从这个经历中我学到，如果你想熟悉一下哪些你知道真正没有一个历史事件，它始终是更好地读一本书，它描述了事件也许在一个非常广泛的提纲形式在书的第一页。该书的其余部分应该根据该大纲编写。主要事件的词汇表也将是有益的。在另一方面我也认识到，历史最悠久的事件太复杂以这种方式加以处理。无论如何，如果你想扩大你对俄国革命的知识，我强烈推荐这本书。但是，如果你像我一样正在寻找收购只是你会迷失在它过多的事实，这一历史事件的基本知识+books
生活中的早期殖民地充分研究概述。+P+这本书是生活在美国早期殖民地很好地研究和组织概述。泰勒去煞费苦心提供见解的政府和家庭的事项，以及各行各业17世纪和18世纪的定居者。旨在为作家的原始资料，这也是历史上的学生谁希望更好地了解美国殖民者一绝+books
书未公布+N+这本书是预购，且尚未被公布，据我所知。您需要检查您的计算机+books
不是我所期待的+N+我订购这本书，因为我真的很喜欢做饭，爱豆类和我的压力锅。也许我应该望着别处。在这里的食谱是很好的营养信息放在一起，有相当多的豆科植物上的信息。然而，我发现有太多辣椒西南部食谱类型对我的口味。如果你想使辣椒和大量的墨西哥和西南风味的菜肴，这可能是你的食谱。这并不是说，有没有一些地中海和加勒比风格的食谱，但它只是似乎德州 - 墨西哥和西南风味击败了其他人。另外，我碰巧厌恶人造黄油和避免不惜一切代价。我爱做饭，宁愿少用黄油或菜籽油和黄油或橄榄油，甚至橄榄油喷雾的组合 - 什么，但人造黄油。不仅具体地，本食谱呼吁人造黄油，但饮食人造黄油。在同样据我所知，作者是M.S.，R.D。但我真的不认为有必要使用无脂肪敷料的一切。我也没有想呼吁洋葱汤混合配方的那一个。我从来没有购买洋葱拌汤，尽我最好不要购买大量的加工食品。因此，我变得非常不安，当一个食谱使用这些类型的成分。还有一个令人侧目的珍闻是，没有发现任何菜谱或其他豆类的记载，如阿纳萨齐，小豆，flageolet，蔓越莓仅举几例的事实。这食谱可能不是一个人最好的食谱寻找豆类食谱比你的美好家园食谱更广泛的剧目可以提供+books
刺激读+P+迈克尔·福克斯的侧面罕见。怎么有人能超越他们的困难，并把它变成一个礼物，帮助别人的鼓舞人心的故事+books
跨越风扇+P+约翰是一个顶级中他的书就像是一直在表演写得很好，舒适阅读所有其他人，他的人格在最后一次照，我相信还有更多，另一本书真实的自我伊丽莎白·安妮的电话钟是另一本书我不能放下它也与真相都非常值得一读戒指+books
高估废话+N+附近居住的麦卡特剧院在普林​​斯顿我AP英语课得去看到一个生产这种打法，而它仍在工作逛过百老汇。后来，我的老师问我们所有的思想，当然首先指出，她很喜欢这样所有的“最爱”的学生知道该采取何种意见。他们都举起了手，说他们喜欢它，但是，没有人能说为什么。为什么不呢？因为大家都讨厌它。我是第一次打开水闸门。 “我认为这是荒谬的。它的情节没有实质内容”。 “那是因为语言是点”“好语言是最糟糕的。为什么会差厂工人荒唐如花的比喻？特别是那些讲那个愚蠢的（\x26#39;是否bicicle怀念男孩吗？\x26#39;）？”我的老师在这个发疯了。 “你不明白！这就是文学的全部！隐喻是什么！”这个女人，从一个巨大的b ** CH旁白，仅仅是由什么审查是让她觉得和她吉米Smitts暗恋蒙蔽。一个月后，纽约时报，审查了百老汇首演后，该剧。他们说，几乎正是我的想法。我打算把审核变成类，但何必呢？该名女子已经恨我。 PS。一位评论家前面讨论究竟是怎么回事不可能从生产的女儿被强奸确定。在一个Q＆A之后，艾米丽·曼说，他们有决定如何显示此问题。我与评审一致认为他们显然没来一个很好的解决方案+books
简单+P+因此，这不仅是莎士比亚了极大的发挥，但它也是一个简单的版本沿侧原文向右读。无需走出旧字典为您在试图猜测的，因为它就在那里你旁边的实际意义绊倒那些话。这并不需要从客场打在所有无论是。说到玩，这是一个美妙的浪漫提醒我们天真的人怎么可以，如果他们没有接触到所有生命的严酷现实。在这部戏中小姐几乎爱上的第一个男人，她的眼睛奠定上她没有与长大了！这可能是与她的父亲拥有的魔力。更妙的是，它具有一切与她的父亲和那是他的蛊惑下亡魂。你的书完成后，试图找到这种打法现场表演+books
不是。+N+我想我已经找到了秘密制作美味可口的工匠发酵面包。我做了起动用的葡萄，但不幸的面包没有达到我的期望。这本书竟然是浪费金钱。秘密的面包我寻找是不是在这本书。我曾尝试艾德伍德的书和起动器，特殊Baparoma蒸锅等，但我仍然在寻找完美的面包+books
无聊！+N+对不起，伙计，我发现妻子星期天要浅，可预测的，只是平淡乏味！人物没有一个是吸引人的，正如我所说，我认为这是个无聊的阴谋+books
叙事脱节+N+我最初看到这本书为PBS“前线几个月前的主题。我被这个题材所吸引，并决定摆脱当地的图书馆副本，并了解它自己。什么是错误的。在前线PBS电视节目是如此低于其账面好得多。我发现马拉尼斯“来自越南的故事，威斯康星大学的抗议故事非常加重开关;并且，作为另一位读者提，它很脱节叙述的。这两个叙述的并置不工作！我发现自己比念叨Soglin和他的朋友在与陶氏化学的抗议卷入更感兴趣的是这本书的战争部分。坦率地说，我发现这本书的这一部分是一个相当孔和几乎毁了这本书对我来说。谁在乎大学的孩子和他们的抗议事件。这根本就不是重要的。如果您有兴趣阅读的书，读南部分和跳过抗议章。更好的是，赶上前线情节和完全跳过了这本书。+books
欢欣+P+该名泰·柯布，贝比鲁斯和Honus瓦格纳不产生共鸣，因为他们曾经为多。由于几十年的流逝，即使我们中间老前辈尚未有足够的耐心来记住他们。他们已经几乎成为历史，标志性人物，如坚忍的前瞻性上一美元的钞票乔治·华盛顿。这是一个有点时间的不可阻挡的悲催，但什么是伟大的宽慰的是，一本书的百宝箱是围绕保持自己的记忆活着。笔者得到了这个想法在1961年，当他读到泰·柯布已经死了。意识到许多Cobb的同时代人将很快遭受同样的命运，他开始以满足尽可能多的人，因为他可以和记录 - 从字面上用录音机 - 他们留给后人的故事。其中二十六个在这里回忆。他们中有些人是霍尔的农户，他们中的一些甚至还没有接近，但他们都 - 每一个人 - 有有趣的花絮的负载分担。棒球是一个不同的游戏当时的情况。美国是一个不同的地方。关于这本书的第一个伟大的事情是，你得到至少几个发生在伟大的棒球运动员。其中一个研究员，例如，打底特律，谈到作为一个有点紧张科布人，他们都听到将利其峰值。底特律的球员，不过，提到科布从来没有激化他的尖峰。这并不是说他们没有从这样想阻止其他球队。沃尔特·约翰逊有像长鞭手臂，但他是个不错的家伙，萨姆·克劳福德的一个朋友。在游戏中后期，如果他的队领先足够的运行，他就折腾了肉丸的克劳福德，让他带它。他从来没有，对于科布，不过，他恨谁。科布永远无法弄清楚，为什么克劳福德能够向他袭来。 Honus瓦格纳被许多人回忆起作为最好的所有的，以极大的速度，极大的打击和伟大的防守。有两三个家伙的回忆，你可以通常在你​​与他刚刚抱起球一起扔石子位计数。汤米利奇形容他是联盟最好的防守第三三垒手，游击手，一垒手和外野手 - 他发挥全部的 - 由于他获得了击球冠军1900年至1911年间八次你不能真正争辩他是不是联盟中最好的击球手，无论是。对于一些奇怪的原因，也有不看好大贝比鲁斯许多令人难忘的宝石，但至少有几个。哈利·胡珀（我从来没有听说过的家伙，一个霍尔的名人堂成员）记得露丝他想出了波士顿为，第一年“大，杂草丛生，绿色豌豆”。 “十九岁，教育程度较低，只轻轻由社会单板我们称之为文明刷，他逐渐转变为美国青年的偶像和棒球的象征在世界各地。如果有人曾预言，回到了波士顿红红袜在1914年，他就已经被扔进疯人院“。随着这些详细的草图，包括一吨我还没有提到的字符 - 德国谢弗，鲁布沃德尔（谁不喜欢穿内裤），左撇子O\x26#39;Doul，Dazzy万斯 - 这本书也是自然，满载棒球轶事。有的时候比较有名的剧目，例如，是讲述以不同的方式和不同的看法。就拿“笨蛋”梅克尔发挥。对于那些你们谁不知道，事情是这样的。巨人被捆绑与崽第一名只要用一个星期在本赛季中去。在相互比赛，在1-1场比赛的第九届底部，巨人对第一和第三两个人出局。梅克尔是第一次。 Birdwell打出单到中心，从麦科马克第三和梅克尔得分。 。 。跑到会所。不接触第二。小熊检索到的球从中心场，埃弗斯第二标记，并且运行没算。因为在球场上的人群的游戏对日后重播。巨人失去了它，失去了锦旗。从那时起直到永远，弗雷德·梅克尔变成了“笨蛋”梅克尔。但它实际上比这更复杂一些。一方面，梅克尔只有十九岁。这是他有生以来开始为巨人队的第一场比赛。而运行到当比赛结束的俱乐部是一件所有的人一样 - 引座员在比赛结束打开门后，因为众人倾倒在该领域 - 无论是第二次接触是必要与否。球员跑去找远离他们。而埃弗斯从来没有标签二垒与被打出来中心，因为有人长叹到左侧看台场球。弗雷德·斯诺德格拉斯不认为他曾经与任何球标记第二可言。裁判是绕不知道这一点，虽然，他们已经离开赛场！滑稽历史的迷雾如何往往把事情简单化。在这本书中的细节使这些故事起死回生。并有一吨他们回忆。随着这一切的棒球绝​​杀，你会得到美国的一个很好的一瞥一百年以前了。人们更谦虚，但一般自信，更直接。这迷人的只是考虑自己的绰号：“威·威利”是一小家伙的绰号，“规格”是谁戴着眼镜，“行政”，（至少两个）的家伙是美国印第安人和“虚拟”是谁是又聋又哑的人。没有人用它意味着什么;显然没有人了进攻。像这些东西意味深长。下面是吉米奥斯汀：“他们没有会所大部分公园，尤其不适合客队我们会进入统一在酒店渡过在四匹马拉的公共汽车园球他们。。。习惯称它为理货浩在那些日子里，我们会坐在沿线两侧和驾驶座椅，穿制服，到了球场和背部。“这是乘坐总是有很多乐趣。孩子们为我们去旁边过去运行和烂番茄曾经在一段时间。总是很多兴奋当球俱乐部骑着通过，你知道的。“是啊。部分由于这本书中，我们知道没事了。+books
违反了虚假申报法案+N+哇。我很震惊。自由派基督教的合法声明包括那些一样，“陷于是错误的”，“梵蒂冈没有一个直接的管道神”，“同性恋不是一种罪过”，“避孕套和节育在道德上是站得住脚的”，而不是“耶稣从未创造奇迹“，”三位一体不存在\x26#39;，\x26#39;耶稣不是上帝的儿子“。是居心叵测的司朋断言他是一个基督徒，当他disavows宗教的所有主要原则 - 处女生育，奇迹，化身，赎罪，复活，升天，三位一体，耶稣的神性。他认为在道德行为守则少宗教本身，更喜欢，说，儒家思想和“光顾无稽之谈”（一拉C.S.刘易斯），耶稣只是一个伟大的道德教师。他甚至说，229页，“......一个religionless基督教一定要生的。” Religionless Christianty？这是一种自相矛盾的说法。司朋先生听起来像一个伦理学家，而不是一个宗教家。他还欠着圣保罗道歉的造谣时，男子早已不在，不在身边为自己辩护。我承认，虽然，我很喜欢他的很多话语对妇女和男子“他们的潜意识恐惧的困境。我也喜欢上他的同性恋的意见。他不得不说的犹大也非常有趣（但误导性，因为它完全是根据自己的设想，没有证据）。关于反犹太主义的部分是知识性但整个主题一直让我觉得奇怪的开始，即是一个基督教会恨或憎恨犹太人。很奇怪。我敢肯定，我们都注意到圣经讨论判释是相同的道路为死刑，节育，枪支管制，堕胎和对：我​​是对的，你是错的大道。特别是与圣经的解释，词和术语是开放的多元的翻译，和神学家自己不同意。哦，这里是在尼西亚会议我的两分钱。当然，基督教神学家不得不讨论基督教教义并记录为子孙后代。当然，基督教必须是，我敢说在某种程度上，\x26#39;公司化\x26#39;。如何能在口口相传没有一个高效的分销渠道？非常了不起的是，它没有短得多。你看现在，虽然，它是如何很容易的与先进的智力（如司朋）任何人采取我刚才在这一段说的很（真）的话，并使其听起来像有说服力，“你看！..他承认it..corporatized！..分销渠道！..肯定有不择手段......这些人不认真......等等等等等等。“我提出一个建议。不过，我承认我对我的信念，立足这个建议是：1）所有热爱上帝存在，2）福音书在历史上准确，3）耶稣是上帝的儿子道成肉身和4）圣经是神默示。每当经文惹恼你，会把你激怒，或者只是一般会创建任何类型的刺激，请记住，你是一个考虑。而你不是神。+books
WSB的最方便的小说+P+这本书的迷恋它的悲惨写照擦伤伟大。为什么不是一个杰作？因为它没有那么多的结束只是......停止。不过，一本必读书+books
Predictiable+N+这是一个非常缓慢的，无聊的书！从来没有结束woth任何建立或期望+books
舌头打结+N+迪弗的编织在狡猾的，引人入胜的悬疑故事的技巧是健全的。他工作的基本框架下，以一门科学，而当谈到他的大部分故事，骨头本身是很强的，爽朗，和晶莹洁白。在这种情况下，然而，这些骨骼几乎没有肌肉。这个故事是关于泰特科利尔，他的前妻，床$，他们被绑架的孩子，梅根。对于这个故事的恶棍，一个名为阿龙马修斯光滑舌心理医生，这样技能的人，他几乎可以谈任何人做任何事，那对手，我们的主角，泰特，谁曾经挥舞同样的口头武器律师人才在法庭上。正如我所说的，故事本身也有一些有趣的波折，因为所有的悬念故事应该和它提供了令人满意的障碍和常见的奥秘，但他们一无所获的一些原因。 1.当你的故事的关键在于创造不可思议的说服力能力的人物，你的小说的心脏必须位于这些字符利用对话的框架内。在这种情况下，无论是马修斯或科利尔曾经说话令人信服的是，在我看来，要保证他们的被标记为男人谁“说方言”。虽然有很多的解释，必须允许写入介质，它仍然似乎并不像马修斯的人才，为他人纵容是合理的小说希望它是。这本书的猎物下降到这种类型的文学非常重大的缺陷，这是关键的动机和behavoirs超精细的解释。我们甚至可以处理，具有坏家伙居然同积经历之前透露他的整个情节的好人的老套时刻。 3.难以置信。有迹象表明，是彻头彻尾的可笑，除了已经提到的超人的天赋在说服某些字符拥有这本书的部分地区。 4.我最大的忌讳：迪弗不能写对话，为青少年。在创造真实企图，迪弗辣椒对话与丰富的“喜欢”S和“跛脚方式”S让他们听起来像是从年少轻狂翻拍的一些B级敲竹杠拒绝。据我所知，孩子们还是会偶尔交谈这样，但迪弗的使用表征这些陈腐位的是如此的自由就变成侵入和恼人又可笑。如果你想尝试迪弗，检查出恶魔的泪珠或骨头收集者。这是不值得+books
高估书被高估的天才+N+这本书被高估了。我相信我会吹走这么说，但它没有任何与我的现代书写的赞赏。我喜欢乔伊斯，许多前卫的作家。斯坦因有大如房子的自我。见证她对自己不断的评论在爱丽丝B.托克拉斯的自传天才。毕加索的文学相当于她不是。这本书是缓慢而乏味，充满了失败，在我看来，修辞技巧。如果你想意识前卫的写作流有很多更好的作家，乔伊斯是最好的。杰克·凯鲁亚克是谁是伟大的也是一个新的作者。我发现很难完成这本书。它没有让我的注意。我基本上找到所有对她的赞誉既是一个作家，一个人远远不成比例，她的才华的。这将是有益的，如果那些谁是赞不绝口她的作家和学者或许会写一些文​​章，是可读的说法究竟为什么她是个天才。+books
真的只是fantasic！+P+当我第一次看到这本书在书店里，我争论得到它约一个月。我买的那一刻，我后悔了。这本书是如此fanastic，你不要犹豫！后盖使得这本书听起来很蠢，前封面稍有怪异，但书本身其实是真的，真的很好。高超的写作与人物和环境的诗意发展相结合，使小说的流动。他们遇到的transtitions和变化的主角必须穿过去，他们面临的挑战，以及胜利和发现将你吞噬书在一天或更少。 Honeslty，想着买这本书的时候不要犹豫。它将成为您的收藏的珍贵的一块+books
事实的书，而不是猜测工作+P+乔治·卡特林肯定是一个男人来欣赏，因为这是book.Catlin生活当中印第安人多年，写他仔细的experiences.This是一个有趣的阅读，并提供了另一个层面的美国印地安人，本书的主题是迷人在尽可能卡特林描绘自己作为一个世俗的人，印第安人的一个朋友（他肯定是），但尽管你仍然可以找到，他是一个令人着迷的男人谁了一个迷人的生活text.Nevertheless内他的无知的证据，他的作品allthough在我脑海中的基本，是非常值得一look.My只是这本书的critiscm是相当长的一段时间都花在写景，而我会在者优先的印度人自己更写作，这是我的个人观点，别人可能会发现，intruiging.The书中充满事实和亲身经历，这本身增加了这本书的有效性作为musthave你的收藏品+books
在勇气配置文件+N+你总得爱像乔·克莱因政治评论家。他甚至没有大方地附上他的名字他的书。哇，这是勇气。这是一个支柱。让我们来看看，克莱因绕着抨击克林顿总统，匿名。谢谢你，乔。美国需要像你更勇敢的灵魂。回到在时代杂志写你的胡言乱语。坦白说，我很惊讶你有勇气附上您的姓名到你列。+books
这会丢失一次以上的情节。+N+我真的想享受这本书，但就是无法管理由最后一页的喜欢。这个故事在努力探索家庭和自我的不同方面，全部通过神奇的Lazelle家庭。我发现它是头脑简单的和散漫。我甚至不知道作者是100％，其中她在这本书中去。主角，石膏，稍后又收到她的力量在生活中比她的家人。她以前投为“正常”，疏远了她的差别，而是通过传统和附魔她的家人。她与家人的关系被强制，只是似乎有时奇怪。不是一次就笔者解释如何这个家庭与社会的结合使用。大多数故事的运行是这样的：“我几乎通过咒骂那些接管我们的头脑计算机杀了我的姑姑，我需要一杯咖啡。”笔者得到方向失去了不止一次和书的中间是另一个神奇接连凡点犯的错误，然后跳过。一切都是那么紧张，只是普通的怪异，我不能进入它。有在任何字符没有个性。如果不是因为成人的情况和语言，我会盯住这是一个年轻的成人小说。我认为这几乎被认为是直到全程的3/4通过里忽然很多人物都是脏话有探索轻微的同性恋关系的书。我给它两颗星星，使我从把它扔了书和事实的一些有趣的地方，有一些努力，包括有关家庭关系的声明。等等。+books
强大的家庭剧+P+在英国，虽然她最近与她分手的男朋友，十七岁的夏洛特感觉良好，她和她的未来，她在学校成绩很好，住在一个相对幸福的所有女性的家，似乎调整。这是直到她得知她怀孕了。她的妈妈卡伦是老师的助手与她的母亲楠的心中慢慢溜走从那边已经铺天盖地的要求挣扎。她的耐心是在边缘时，夏洛特通知她她怀孕了。心烦意乱，无法遏制她的愤怒，卡伦不敢相信，历史重演，因为当她是十六，她生下了卡伦。虽然她很爱她的女儿一切她的梦想，她的出生死亡。她嫁给父亲但幸运的是离婚失败者不久之后。作为南漂移更深的过去，包括坚持让她通过卡伦的心力憔悴三明治一代是不知道该怎么办，夏洛特决定生下除了在寻找她的亲生母亲做梦慈爱安慰欢迎逃离。这个迷人的性格研究是在它最好的时候，观众看到深三代成为一名未婚妈妈，有一个孩子，三明治一代和老年痴呆症的蠕动（以及后期中风）孩子深刻理解里面。当故事旋转扎进生母扭曲它失去了一些它的深度，直到卡伦回到她的“真实”的家庭。有些肥皂剧，坏妈妈手册是着重于对妇女的要求和责任，没有男人强烈的家庭剧。哈里特·克劳斯纳+books
很好的建议，以确保...+N+建议兰德给作家在这个转录一系列客厅讲座的是声音的地方：固定在混凝土的抽象;请记住，艺术是选择性;展会上，不要告诉;用行动来照亮你的性格，等，等，等，所有好的建议，可以肯定的，但要说兰德提议从什么教什么书面研讨会在全国范围内是有点虚伪新的或不同的。再加上她的拒绝赞美任何作者的工作，除了自己和维克多·雨果，她的著名作家的随意解雇没有令人信服的证据（以及更有趣，作者的相对贫乏她甚至带来了）和几个教学准则（她的亵渎，俚语和引用不到一百年历史）的禁令，这里有太过分的东西无关是值得涉水尝试得到的好位的努力。如果这是你要找的意见，目前由国家图书奖是一个在“写作生活”的文章和采访了一些作家的集合称为“教条”优秀作文放在一起，我发现这两个比较有帮助，少自行吸收+books
处理常见问题行为很好的指导意义+P+这是一个明确的，写得很好的指导，处理每一位家长所面临的行为。它提供了有关如何从呜呜地欺凌和何时寻求专业帮助处理行为中肯的意见。建议提出很好地突出要点以及如何运用的建议明显的例子。它是非常好的布局，易于阅读。我特别喜欢的行为原因的信息以及与他们打交道。到了书的最后，父母有一个清晰的思路如何找出是什么原因造成一个行为，并且对如何改变或消除行为的一些建议+books
在国内+N+在国家，我该怎么形容这本书？在四个字糟糕的一块垃圾;我这样unfortunably被迫阅读这些文献学校，和我有太多说的，给它两个大拇指，你必须阅读8次。我同意这本书可能是一个很好的书，如果他们站在同积在第一部分中，但汤姆，山姆和Lonnies人生故事仅仅是不感兴趣的。看看他们的名字，也有基础。也实话告诉你肯塔基州是枯燥的，书本枯燥的，笔者很无聊。你必须喝咖啡阅读本书;真正的缺点是，咖啡拥有成本将低于其账面多。我的建议给所有各位读者是杰克巴恩斯和诺布尔，边框或照片书复制，保​​存金钱为咖啡，因为你要去需要它+books
最佳兔书永远！+P+我已阅读养兔子至少有6本书，这一个是最好的目前为止！ （Bennett的其他兔子书籍也很大 - 但有很多重叠，所以只需要一个）我用他的信息的每一步建设我养兔时，包括建设自己的所有线碗碟。如果你有兴趣在养兔子，一定要加入ARBA（美国兔子繁殖者协会在http://arba.net/）是非常便宜的加入，成员包括“官方攻略书饲养兔子更好的免费副本与豚鼠“256页，另一个伟大的书。这本书本身就是值得的成员资格，但你也可以得到一个订阅的杂志“家兔。+books
圣经预言的假冒三位一体+P+回到更充分地先容的改革神学主题（＆QUOT;敌基督666＆QUOT;），它的主题确实巩固了整个系列中，作者和研究者维尔萨顿检查圣经有什么看法＆QUOT;龙，野兽，和假先知＆QUOT;在时间的尽头魔鬼假冒三位一体。他考察了所有形式的异教/唯心论，撒旦的伊甸园原始宗教直到现在（龙），罗马天主教（野兽），和背道新教（假先知）。萨顿展示了如何这三股力量正在共同努力，今天影响人类的灭亡，在紧接的前基督的第二次再来的岁月。过强的评论？你需要这本书！有些事并不像它看上去那样;什么似乎往往好于人类是不是！以前的四卷的流满足并在此一端。圣经预言将最终使真正意义上的给你。您将了解什么是正确的摆在我们面前的时候，你需要做什么来准备：你应该为自己和家人可以学到一些东西。阅读这一个与你的“麦王”开放！我希望你得到这本书今天！谢谢你，威尔，一个美好的系列（和感谢你可爱的妻子黛比，她孜孜不倦的援助以及！+books
在雕塑的兴趣+N+不是很出名，但最重要的艺术家之一，他的STYL+books
基本的阅读，如果你喜欢船+P+菲尔·博尔格是唯一的船建筑师我知道是谁爽快地承认错误。这使得这本书船可以读最好的书。只有失误导致体验。令人难以置信的是你有多少了解，以及它如何改变那些对船应该是什么样子的意见。尤其是那些在设计本身将非常感谢所有的想法，从小说奇怪。这是对船设计的几本书，其中一个我从开始到最后居然读+books
关于pacepa+N+你还能从一个叛徒期待？喜这个VILL工资+books
没有废话的经济学处于最佳状态+P+卡罗琳·鲍姆写了关于经济和市场没有像其他记者。她思路清晰，好奇的事情是如何工作的，和波光粼粼的风格已通知并宴请资本市场参与者二十年。这本书代表了她的最好的东西。读得懂，笑，她​​的艺术性冲昏了头脑+books
辉煌的书！+P+最后！一本书详细介绍了最具想象力和发人深省可用的类型片：独立。美国独立电影一贯生产的新鲜，偏离中心的电影，尤其是理查德·林克莱特，凯文·史密斯和哈尔哈特利的喜欢。他们都在这里了，还有如开创性懒虫对电影的讨论。综上所述，如果你有兴趣的不仅仅是特效更载货纸浆说到电影，买这本书+books
难道我们阅读草稿？+N+只需在第一次几段她独自做关于奴隶市场不是很强劲，因为天气寒冷，3倍的气味的相同点。这似乎是一个多余的精力来填充无意义信息的页面。如果她有一个更好的编辑器谁帮她赶上这些错误，她可以专心制作更深更丰富的故事，我相信她拼命想完成的任务。遗憾地说，我不会再阅读她的另一个故事+books
优秀图书+P+我有这个为我的企业的法律类，它是优秀的！这是很容易阅读，案例很有意思，格式是最好的教材之一！它使依法经营愉快+books
一个强大的小书...+P+本书适用于只有130页了不少心思。弗朗茨梅特卡夫把他的佛教知识，现在来回答只是“人生”的大问题，但日常生活中的小问题。你会做佛想想还是等科目失败，愤怒​​，路霸，枪支管制，卧，环境，吃肉，金钱，性，喝酒，吸毒，无聊，甚至卖淫。硬的问题，但每个给定的页面，从笔者佛教教义和建议报价回答。伟大的礼物送给朋友或为自己的礼物。它确实能帮助你抛开脂肪，让有问题的题目的核心+books
爱它！+P+这本书是一个必须具备的所有列侬歌迷。它有自己的所有歌曲。它1970-的照片充分总结和渊源呢！ [...+books
关于foxhunters一个神秘的 - 用聪明的对话+P+我很高兴所有的墨菲夫人奥秘，部分原因是因为我是一个猫与狗的人。插图是一个加号，由人谁真正了解和热爱动物。 OUTFOXED是写在布朗女士的易留-风格，有很多来自所涉及的动物的评论。这本书可能会告诉更多关于猎狐可能比你关心知道，但丽塔·梅·布朗，使人类和动物的字符，以便讨人喜欢，你一直想知道接下来会发生什么给他们。我希望她会给我们带来更多的书在这种风格，以及在墨菲太太的所作所为故事，故事中她偷偷摸摸饼布朗合作上保持+books
最好的选择+P+我宁愿给这个4.5分，但我不能。至于其他审阅说，人想不喜欢这本书。它是昂贵的，有关于它的一些烦人的事情 - 例如，纸张薄SOOOO你几乎可以读了反面的直肠 - 但它是全能我最常转向版。滨江（我判断它是其他最常用的诗集）绝对是笨拙。其纸肯定是好，但事情绝对是巨大的。看起来不错的货架上，但可怕的随身携带上课。我也不喜欢记号滨江的两栏布局和系统，这使笔记和掩盖在页面的底部，而无需在文本指标。诺顿放入保证金粉饰，我觉得无限同样令人不安，更可能是有益的，而且数字脚注。它还采用了单栏布局，我觉得这更容易阅读，并允许更小的纸张尺寸（尺寸相同的所有其他Nortons在那里，同一本圣经纸太）没有一个较小的字体大小。个别戏剧的介绍已经外包给一些在BIZ最好的，所以它不只是布拉特的书。对于它的价值，他在这本书的介绍材料工作你在该领域的领军人物之一的期望的质量相匹配。更重要的是，学术材料非常可读的，一般有帮助的。是的，该材料的起飞由新历史主义和文化唯物主义是绝对的影响，但任何在过去20年编很可能是类似的影响。这里还有一些很好的戏剧史的帮助和一些好的老的事实。如果您有与牛津版的问题，那么你就必须与这一个问题。如果不这样做的话，就应该罚款。对于它的价值，我reallllly喜欢，有三个利尔文本。这比如果你想读莎士比亚可以只读取卷。但它也是一本书，将让你通过硬的东西，这是适合学术工作。+books
笔者对此ZERO可信度+N+我们为什么要采取任何本文作者SERIOUSLY说。他是最后也是唯一的其他本书是一个国家询问者风格举一反三或者 - 或者更确切地说，举一反三什么 - 关于一个朋友，他相信他的信心 - 肯尼迪JR。布拉德利CANT甚至使用自己的真实姓名 -  RICHARD打击。他是一个假的，他决定尝试添加一些PANACHE对他涉嫌的角色，作为一个作家做一个“严肃的书了解一个学校的。”我读的书......这是一个基于ZERO研究都是猜测。它本质上\x26#39;S剪切和粘贴的工作。算了吧。不要浪费你的时间。+books
这本书是SUGER涂层!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!+N+这是不是如何DOWN GOES在现实生活中!!!!!!!!!唯一的原因，我给它一个2是因为我喜欢胖女孩就是这样!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!如果你想要一个故事现实生活中拿起最寒冷的冬天EVER !!!!!!!!!!!+books
你永远不知道什么期望下一页+P+这本书可能是我读过的文学最好的作品之一。笔者去来回角色之间的能力seemlessley是无可挑剔的，从来没有被另一个复制。落后冠军早餐的想法是两位主角，基尔戈特劳特德韦恩·胡佛，两者看似独立的生活和人生截然不同的观点之间的冲突，但一旦他们的路径交叉，他们的生活从此改变。在开始的时候，人物的描述与丰富的背景资料，目前所有的领导到他们的生活，以及如何以某种方式，形状或形式提供的，它们都依赖于海誓山盟理智。笔者则更进一步来形容自己怎么现在的生活困境影响着他们的人生观和性能自动两种性和精神上与他们采取的每一次呼吸正在发生变化。冯内古特去来回的声音，一个虔诚和无所不知的身影成为两个都还是主角之一，人做了无缝和无可挑剔的。基尔戈鳟鱼写道，笔者来到了这，然后转作为porographic思想是源和德韦恩·胡佛是谁在beoming越来越多的精神病每天一个人的故事，他是失去了对现实和基尔戈鳟鱼降临到他的抓地力艺术惯例，德韦恩也出席，鳟鱼的故事，特别是一个约所有的人都被预先设定的机器人，会导致德韦恩捕捉并不断地横冲直撞伤害那些最最接近他还有需要受到伤害谁的人谁是，但仍然没有被德韦恩受到伤害的权利。如果有的话，这本书是一部杰作和艺术作品，我会推荐这本书给所有他的思想是扭曲和混乱的作为作者的，以及谁可以忍受一致引用男性生殖器，因为怪诞因为它可能成为+books
伟大的行动+P+我刚刚完成了这本书（第二次，实际上）和喜欢它丝毫不亚于赖利的其他书籍。这个故事，威廉种族，英雄是我们许多人想什么是：一个普通的家伙谁，何时被推到特殊情况，很干练成为英雄。当然动作结束的顶部和不现实的。它应该是！我告诉大家谁问那个Reilly是我读过的最好的行动的作家。我不知道为什么有些人抨击他的书那么糟糕。做一个小小的研究，知道你要成什么样。如果你喜欢大马力，马不停蹄的行动，这是你的人。如果你不是，那么这里有一个线索：不写入赖利的书！听起来很简单+books
讽刺的鸡仔文学惊悚片+P+红宝石西尔弗曼共同拥有的名人经常光顾的婴儿专卖店莱斯Sprogs在伦敦的独家诺丁山部分。她思考有打扰人类在过去的世纪如何做一个明星生出然后立即看起来像在负数的腰部完全适合马拉松选手的问题。红宝石已经注意到一些客户生出并与他们的新生为苗条如初到达。然而，Ruby是震惊，当她发现有望生出一个客户很快就拥有一个平坦的腹部是店老板羡慕。她的肚子开始觉得有什么偷偷摸摸的事情，所以她开始跟进了诱人的线索。不久，她的努力引导她到附近的圣路加医院为富人和名人，她变得有点过她的侦探路径，因为她的主要嫌疑人是一个华丽的医生。这种讽刺鸡仔文学惊悚片是一个有趣的舌头在脸颊的故事，从红宝石开始学习明星怀孕的最高机密，直到她揭露的证据的最后一块从来没有减慢的那一刻握住了观众。业余侦探非凡Ruby的调查，导致她与偏心铸造调查该案件的故事线永远没有自己当回事。鸡仔文学和当代的球迷将享受休马戈利斯“欢笑和欢乐”谜“。哈里特·克劳斯纳+books
我的山边+P+这本书我读是一个非常有趣的书！书山由吉恩·克雷格黑德乔治我这边一本书，一个男孩跑从城市到山上了。他发现了如何生活。后来，他得到一个宠物猎鹰并将其命名为可怕。不久，他发现一个人，但他认为他是一个强盗，那么他成为朋友的人。男孩，山姆，发现他是一个教授。他擅长做果酱了。冬季之前，他有万圣节的动物朋友，他有令，并邀请他们到他树屋内，但当事人后不会好起来的。萨姆杀死一些鹿和兔子做衣服过冬。他穿着兔子的皮毛内衣，因为它是防水的。冬天之后，他的父母和姐姐来探望他，但他们将住在一间小木屋，而不是他的树屋，所以他会生气，但后来冷静下来。我认为，作者希望读者去尝试逃跑。我喜欢它，因为我想我会尝试在山上逃跑，看看会发生什么。我强烈推荐这本书为家长和孩子们都读。+books
对于每一个凯西学生+P+我已阅读的凯西的书7，这是我的第8位。我告诉自己，直到我看过他的人生故事我就不再读书了Egar凯西的书籍。我还在读凯西的书看完之后，＆QUOT;有一条河...＆QUOT;现在我现在更多的，我知道个人是谁欣赏他的书。这本书很深入，但也有一些仍未解决他的生活问题，我有。也许我会得到从书中更多信息，与QUOT;凯西：美国的先知＆QUOT ;.就是我喜欢凯西先生是贯穿整本书，不管他有多大名气了，或者有多少人抬头看向他，他总是呆在谦虚接近圣经，比起一些通灵它说了很多变得傲慢，只是因为他们比一般人更强的心理能力。他用自己不致富，而是要帮助的人，即使他是穷人自己的能力。上帝保佑是灵魂+books
戏剧Skullduggery+P+佩内洛普·菲茨杰拉德是她最在这个故事围绕着伦敦演技派的运行循环过分地着迷（我的意思是要跑！）弗雷迪，比真人还大的芡实，其意志无法抵抗。菲茨杰拉德有好玩的家伙串后台pretentions，阴谋和60年代初的伦敦戏剧界的小心眼，但是，很显然热爱它的每一个破旧的角落，她要当场的一个赛季注册这样有滋有味庆祝它或两个。 wryness和喜爱的这一并购也使得中菲茨杰拉德的最满意这短短的小说。而当弗雷迪出去找了两磅，挂在你的钱包+books
一本书，会改变你的思考方式+P+这不是根据情节或劝说一本书;仅仅是一本书，介绍一个很好的方式令人难以置信的感受和想法。通常情况下，我们都知道有关的仅仅是本色。我们常常觉得好像世界而过我们，或者捕杀我们，或者寻求迷惑我们。佩索阿只是把这些感受，融入优美的散文流动。复杂的想法和感受都写的如此精巧，我觉得如果我们一直是同一个人。这本书很值得一读+books
美国象征的扭曲解读弗洛伊德+N+如果读者都相信很多可笑声称亚当斯使得约托马斯Eakins，人们会认为艺术家是同性恋，异性恋，双性恋和一个恋童癖，暴露狂，偷窥，虐待狂，受虐狂和;进一步地，他练乱伦和兽（所有这一切，亚当斯建议，通过为posses他自己的母亲的渴望）。任你选！亚当斯涵盖了所有的基地。埃金斯是不是在这本书这么多的“透露”，因为他是“隐蔽”。他似乎完全忽略，是什么在我看来，是这个非凡的人最迷人的东西：他学习的乐趣，科学，不是艺术对数，是他的初恋，他用五种语言是精通，而他发现美，其他人看到丑陋。其中较幽默断言亚当斯使有关伊肯斯是画的艺术家，而坐在地板上（他用了一个画架），他拍摄了他妹妹的猫乐趣（斯方便地离开了那埃金斯的父亲命令他做的事实所以因为动物是狂犬病），而他画的神职人员，因为他们穿裙子，这理应提醒的衣服他死去的母亲穿着埃金斯。读完这本书可怕后，我来到了真正喜欢它作为如何自交系（我敢说乱伦？），我们的学术界的一些成员都成为了研究。即使你相信，还是要相信林肯是同性恋，你仍然很难进行必要的创新飞跃认真对待这本书+books
梦幻般的参考/速成班+P+这本书很简单，打破了英勇的旅程的每一步，从英雄的诞生神化，使用来自不同的神话/宗教的例子建立在文献中使用的经典模式。如果你只是想刷起来并增加识别文学/流行文化的模式（即外星人的电影，矩阵，齐娜，捉鬼，普罗维登斯...）这个能力是一个方便的参考和快速阅读+books
太简单+N+我的印象是，这盘磁带包含在笔者的这个题材曾经提出的最基本的想法。对于如＆QUOT;过路的人双手插在胸前，意味着他们不接受你告诉他们＆QUOT。这是我听过的最典型的说法，这磁带已满他们。没有什么启发，没有什么让你高兴，你买的和听磁带。我觉得这是没有很好地利用时间和金钱。佛+books
优秀+P+这本诗集设有一个被笑脸（一个作家的角度看）和凯洛格（一语言学分析），插图（地图，族谱，栖息地的图纸），一个很好的参考部分，周到的词汇，以及一些最好的散文传奇的辉煌翻译广泛介绍。越是困难诗意的材料（例如，诗Edda）的不幸不是盖的，但合理的翻译可在别处。该材料提供了充足的空间，挪威文化的初步，但更深层次的理解。如果你是有史以来好奇挪威和冰岛，不要只坐在那里：读这本书+books
需要改变，这是完美的指导！+P+我知道我需要在生活的变化和新的职业生涯。但我新的IT需要的是东西，支付得体会给我的工作保障。所以我买了这本书，了解不同的字段，然后移交给了我十几岁的女儿，让她想着她的未来....这本书指导我在正确的方向，现在我在学校，并会提前毕业的2008年我会有工作保障和体面的薪水，直到我退休。如果你有兴趣在医疗领域那么这本书是帮助你决定​​你想要做什么和一个伟大的指导多少教育的需要，在这里上学，你必须通过考试什么。伟大的书为那些寻求职业生涯的变化，或只是想尝试一些生活中其他+books
差远了+N+我嫁给了谁是目前部署在伊拉克的第二次海军陆战队军官。你可以想像，我们的大多数朋友也是海洋的家庭。此外，我的母亲在法律是35年的海洋的妻子。这本书是不是代表我自己，我的母亲在法律或任何军事配偶的任何人都知道。别看这本书对军队生活的准确印象。我不想踩住斯迈利女士。她有权获得她自己的人生经历。然而，他们不是典型的“军嫂”的经历（远非如此），所以我写这篇评论，以确保潜在读者不上当，以为这会给洞察军事生活。它没有，也不会。我所知道的配偶反笑脸。我所知道的配偶学历，有能力，坚强，机智，有爱心，给予女性。我所知道的夫妻绝不会表现这种懦夫朝着自己的兵役成员或者是这个不小心用他们的婚姻。我不敢想读者会认为她代表了我，或其他任何配偶，我知道。如果你想了解真正的军人，有趣的东西不买这本书。阅读“使兵团”代替。如果你喜欢的启发，引人入胜的故事线不读这本书。不管军事角度，故事薄弱，写作是坏的。我有资格去判断一本好书？也许。我读了每年约25本书，我还算不错的畅销书名单aquainted。最后，虽然，它是所有关于您的个人品味。读这本书，如果你喜欢非畅销书名单别致的亮+books
优秀的入门书fragances的sesual世界+P+这个方便的小书包安静的一记重拳。它包含历史，科学理论，艺术的解释，生产方法，和精油的详细词汇表和在哪里得到它们。必须有一个谁愿意与创建自己的secented材料进行试验的人+books
精神的历史丰碑+P+这本书是对历史的学生很少能看到的类型。教科书倾向于重复同样古老的故事，其中有许多是只有松散的以事实为依据。这本书进入非常深入，甚至表明，许多著名的＆QUOT;治愈＆QUOT;有这样的事。这应当要求阅读心理治疗，更重要的是，为他们的客户+books
不是预期+N+在规划一个项目，包括计划只有基本的信息都只是一个玩笑话，让你购买完整的计划。有很多更好的通用/棚书+books
你不是真的让你的邦为您的降压+N+我不得不说，我是在这本书真的很失望。我知道它说，有23个故事，所以我应该haev了更充分的准备为短篇小说...只有其中一些人只喜欢5页长，而且最重要的是，他们只是普通的愚蠢。我认为这是一种浪费，我知道我不会买那些在他们的故事中大集团任何MOER书籍。嘿，我喜欢好热多汁性场面不亚于下一人，但我想我宁愿故事多一点的深度比你这组故事得到什么。一些在这里的故事，本来你打算＆QUOT;呵呵＆QUOT;以后你读它。你能说些什么..+books
浪费金钱+N+我买了沃顿商学院的拉伸书，喜欢它，发现作为一个武术家是非常有用的。这本书，然而，仅仅老调重弹的伸展书的一切，但在较差的方式。虽然它的照片，而不是图中，沃顿商学院的弹力书清楚地表明接受每个伸展运动的范围。此外，回书有与上荒谬接壤的权重上训练的部分。笔者清楚地知道一点关于既不是重量训练作为力量和柔韧性的治疗，也没有重量训练。这本书是一个真正的失望。购买他们的第一本书，避免这一个+books
犹太矿权+P+这实在是一个巧妙的作品。艾斯纳是一个革命性的。他铺平了道路，是嵌入在现实的故事。他真的激发了另一个传奇，弗兰克·米勒谁生产决死的最佳运行和罪恶之城。这些都是一些在抓住我的心脏真的弦扣人心弦的故事，我觉得在巷子歌手的妻子对不起，我感到谁失去了他的女儿，等好了，看来我只是觉得对不起这些人拉比遗憾。如果你是一个漫画迷，你爱的现实代表，你喜欢棕褐色和白色（这艾斯纳说是色人梦想中），那么这就是你的书+books
完全美味 - 红皮书提供+P+我是谁珍视自己的神圣连接的人。我一直在寻找新的书籍，可以激发我，我的精神道路。这本书提供！我完全喜欢它。文字优美与伟大的灵魂！我会推荐这本书的人谁是希望点燃他们的神圣与星火伟大的爱和自我接纳+books
可怕+N+战书不是我的最爱，但即使如此，这本书吸了进去。我承认当我错了一本书，但我是没有错的这个1的那一刻起我的教授。分配它，我知道它会像拔牙来完成，这是！这是notttttttttttttttttttttt经典或任何接近1支出乌尔十块钱放在枕头上，因为你会需要它+books
在行动梦+P+我喜欢这本书的想法，它背后的故事，它包含的智慧。灵感和螺母和螺栓的信息一个伟大的组合，这本书涵盖的主题众多，并给出了读者的房间对她自己的想法扩大。这将使毕业礼物伟大的，新阶段 - 在生活中存在，或者一个“大”生日礼物的人谁已经把她的“尝试 - 它”的日子在她的身后。+books
精心打扮和Mannerful男人不会做的非常好+N+这本书是深受女人谁知道了很多关于进步和挑选UPS写的。然而，她的书真的只触及学会为止你的联赛的表面。是的，她会告诉你如何打扮，是她告诉你如何正确吃了，是的，她甚至告诉你如何成为VIP（顺便说一切都非常有趣和很好的提示）但是是什么让这本书无益的是内容的匮乏。您不仅可以告诉一个人穿得好和行为富裕，但你必须给他的内容！告诉他该说些什么！告诉他该怎么办！告诉他什么都不行！作者继续深入到感兴趣的女人可以显示每个星座的，但如果一个人甚至不能在谈话中有趣的为什么女人永远表现出兴趣？如果您寻找一本书来告诉你怎么穿得像肖恩·康纳利和在当地的酒楼成为VIP然后买这本书。但是，如果你在寻找一本书，将教你如何与女人，讲有趣的故事，并让他们对你感兴趣，我建议你看看别处+books
我恨正式这本书！+N+我，也一定第二马克·吐温。这本书是在浪费时间！老师为什么让我们读它时，我们应该读托尔金，切斯特顿，CS刘易斯，之类的？哎。然后，可能只是我的小说味道古怪......但是，这是不好的。天啊！！！的描述总是无谓地长，谈话总是不必要长，......等等，等等，等等，等等。这就是整个事情是什么。等等。整个情节可能被完全冷凝成hecka短短的200皮克新颖而这本来是一百万次的更好！甚至好！我喜欢长的书！这本书是可怕的。听一个老乡贪婪的读者的警告，不要浪费你的时间！+books
跳过它！+N+非常基本的书，涵盖了没有新的天地。去当地的图书馆，找到健身/举重书。你会不会采取这条路线和传递这种相对无用的书错过任何东西。+books
不含麸质+N+我是有点这种失望....食谱是不一样不同象我所希望的。更多的沙漠，我不感兴趣的沙漠。我能做什么面筋免费的面包？我应该做更多的研究，我下令在此之前+books
没什么特别的+N+我不明白为什么这应该是一个推荐北区书。这是一个相当有趣的采访，好吧。但是，如果你打算把钱花在布考斯基：买他的书。如果你想履历资料，请与霍华德Sounes。要获得布考斯基还可能要检查出“布考斯基的磁带”一个真正的好样子 - 电影访谈由巴贝特施罗德。 Pivano的采访中发现新意是不是真的物有所值+books
不如国王利奥波德的鬼，但仍值得读...+P+看完国王利奥波德的幽灵之后，我一直在寻找，在后殖民时代发生了什么好概要。搜索了几个星期后，我定居在在库尔兹先生的脚步。两人都是令人着迷的书，让与刚果的问题很大的启示。两者都写在一个风格，是具有很强的可读性，entrhalling并在同一时间信息。+books
伟大的书 - 阅读+P+这不是一个球员的书;我一直在寻找的约会＆关系基于基督教书籍和这本书保持上来。它解释了在约会的女性心理+books
在刻板印象刻板印象+N+我们读这本书为我们群书。我不知道，如果它让我不舒服，因为角度太准确，或者如果它是因为它从来没有超出我已经有成见。我不喜欢在书中一个字符。即使是狗和孩子都讨厌。虽然这可能是良好的写作的结果，最终的产品，我被留下感觉只是“ICK”。人物似乎一维，即使大量的时间花在细节他们的想法和意见。我从来不理解“为什么”背后的他们的行为，只是他们的历史的。也许是我得出结论过于缓慢。我觉得像一个大的，在消费化，忘恩负义的失败者。如果这是你的事，你可能喜欢的书。+books
汇像石头，太臭​​像一只猴子+N+这是第一本由迪弗，我已阅读。显然，有这种新颖的涉及同一主角一​​对夫妇前传 - 我永远不会阅读。迪弗有足够的风格和起搏神秘惊悚人才。他也有个性发展的一些技巧;然而，他只适用于这个技能在这个故事中的次要人物。也许在这个故事的主角出现如此平坦给我，因为我还没有看过这个系列的其他小说，但他们的行为不一致，离奇的动机来看，在这本小说的戏剧性的对话，我怀疑其他书籍可以更好。比迪弗的​​陈腐之谜切出字符更糟糕的是他坚持认为，读者愿意接受最不可思议和不可能的情况下，一个戏剧性的情况或剧情转折的缘故。像许多其他的第二个抽屉的神秘作家，迪弗刻画等著名机构的联邦调查局，移民局，美国海岸警备队和纽约市警察局的可笑无能和腐败的。他也没有做研究，这些机构会按剧情呈现的现实情况的政策和程序的任何企图。迪弗也对国际经济的政治不好把握。这是一个谜一般的作家情有可原，但由于迪弗集中国/美国经济学作为他最后的情节的基础上，整个故事来在小说的最后一章轰然倒下。一个注迪弗和其他神秘的作家：它不是一个要求为一个伟大的侦探是一个华而不实的混蛋，磨料知道它所有。它已经115年因为多伊尔向世界介绍了福尔摩斯，和我们有过115年平庸之谜作家抄袭多伊尔的性格。请尽量原创。而且，如果你的故事最后的“扭曲”是如此复杂，如此令人难以置信，你必须在试图解释它花费两章，也许它不应该在那里摆在首位。我给这本书D.+books
极好！+P+这本书展示了什么是2001  -  2002年的百老汇演出的大阵容和IT不仅列举它几乎没有，它进入深入的巨大HITS LIKE妈妈咪呀！彻底现代米莉。 ITS真的很棒+books
谬论+N+毫无疑问，谁犯下滔天罪行的罪犯应该被判处死刑。没有参数​​那里。在我看来，孩子molestors，杀人犯和强奸犯已丧失了生活在我们的社会中的合法权利。应该强调的是一个可怕的契约必须不受任何circusmtances是合理的;如果犯罪分子已经有一个艰难的童年这个不能原谅更不用说证明他的行动。这是无可辩驳的！作为众所周知，精神病患者通常都是狡猾，阴险，操控性，自恋和迷人。此外，他们无法感到内疚和自责。康复是有效在一些情况下，但在大多数情况下，这是行不通的。臭名昭著的重刑犯被称为释放后再次陷入犯罪。精神病患者经常会欺骗自己的心理医生，因为他们是操纵和精明。因此，死刑是最有效的惩罚旁边无期徒刑+books
日益被遗忘的鼻祖+P+吉卜林曾不应有的已经退居默默无闻。他是现代动作片的基础。他的散文紧接引他的时候越来越少的作家可以磨练自己的手艺在这些工作时间记者的背景。他最有名和最优秀的作品的这种选择是一个美好的，除了任何人的图书馆，特别是如果你是一个托尔金风扇或感兴趣的维多利亚时代+books
搞什么鬼+N+JEWEL是裂纹。这到底是什么？！？ “妇女谁吸他们的烟，好像他们给他们的仇恨头”什么......？+books
非常好+P+现在我也买一个两个月。这是非常明确和清晰。+books
脱颖而出......作为一本坏书+N+我在所有的好评论这本书得到了惊讶。为了不被嘲笑，我就是真正的我。这本书在我的记忆作为一本书，我不得不拖到自己完成织机。一本书让我撕了厌倦。该勇敢的女英雄不讨人喜欢，名字都是被迫和奇怪的（没有在宇宙决策意识在一起 - 更像是出自不同的书字符的分类），而不是在独特的一面，真的。我想任何原创强迫和毫无根据的，并希望它会更好地为我翻了出来，尤其是在“魔尘”的理论是这样一个不错的开端。结局是不可预测的，但它试图这样很难不被，它不可能一直什么，但它是什么：平淡。所有这些很好的评价，而我没有在几年读它，它可能是值得一试，但我立场坚定：把它带出图书馆+books
阅读对方的电子邮件是乐趣！+P+我喜欢这本书！这是写在电子邮件的形式和坦白说，我喜欢阅读电子邮件，是偷偷摸摸和阅读对方的电子邮件是很有趣也因此看了这本书有点内疚的快感！它是关于一个女人谁发现邻居昏了过去，然后她的\x26#39;侄子\x26#39;来当邻居处于昏迷在医院拿她的宠物照顾。原来侄子心不是真正的侄子但朋友侄子发帮助他，因为他没有想帮助他的姑姑。女人在那里，从她的朋友的电子邮件，同事也是如此。这是非常快阅读乐趣。+books
愤怒的加心怀不满+N+购买和阅读这本书后，我意识到，我需要一台车床，使枪。失去了我的钱！我觉得作者应该让观众知道的＆QUOT;其实不大：QUOT;在购买前书+books
海狸的标志+P+这是一本关于名为马特和他的冒险的男孩。马特的父亲又回到了昆西拿到Matt的两个姐姐和他的妈妈。马特仅在树林里生存。他甚至可能结交一些意想不到的人。我真的很喜欢海狸的标志，因为它有一个良好的开端，并表现出了很多情感的字符之内。当作者写这本书的一部分，我认为有将是一个不同的结局。我是什么结局真的是很惊讶。笔者介绍的书，真正解释这个故事是关于什么的很有意思的话。马特交朋友与一个名为Attean一个印度男孩。他们的关系是复杂的。这本书是我读过的最好的小说之一。我希望你有机会阅读+books
美丽的书+P+这是这样一个视觉震撼的书。我只是做了几个菜肴在这里，他们一直不错。但它更多的是对不同的食物和图片的写入窗口。它使一个伟大的礼物送给特别+books
浅阅读+N+这本书是很肤浅，太一般。没有深入去的。+books
不出我所料+N+我认为这将是成人小说格拉希奇的名单，像哈维PEKAR的。有几个人，但很多人对儿童或漫画书收藏家。我不认为他们中的一些真正有资格作为图形小说。从术语“资料库”我知道我自己的个人图书馆，但似乎它是服务于公众混合图书馆公开。好吧，但我没有看到，在编辑说明+books
浪费时间！+N+我很高兴我得到了这本书从库，而不是买它的。这是值得的75C保持费用，但没有更多。我期待“的东西，你可以用任何少量在您的藏匿有纱制造”，却得到了“的东西，你可以用昂贵的奢侈品纱线几缕缕使”。还有这里我曾经考虑项目很少。如果我决定我想要的，我在外面再次检查书，但我不会买这个给自己或其他任何人，永远+books
凯恩斯的凡尔赛条约的混乱批判+N+当它在1919年出版，不仅以其凡尔赛条约的严厉批评，但也反对领导签字国（尤其是克列孟梭和Wilson）的人身攻击这本书达到一举成名。对于一本书，主要集中于经济问题，该文本是非常容易阅读。然而，这本书的组织不力极为从其效力减损。其原理之所以这本书今天仍然著名之处在于，它是由莫属约翰·梅纳德·凯恩斯，20世纪风格，官立及债务推动经济学的创始人的事实。全书分为上战前章欧洲，盟军的政治家，关键条约点，赔偿，战后的欧洲预测和补救措施的凯恩斯建议的总结，提供了切实可行的条约解决。不幸的是，每章内的东西都没有明确的情由混在一起。 （这是凯恩斯表示“个人的组织和逻辑思维的？）在书中，他使一个非条约斗气一个非常实用的（但政治上不可行）的说法。他基本上认为，同盟国都应该忘掉赔偿，并从其他盟国战时偿还债务，而是应该解决（虽然不是最好）国境调整和唯一的德国官立财产没收。 （难道德国官立赞助凯恩斯“在写这本书的工作​​？）凯恩斯认为，对德国人的破碎赔偿负担将disincent他们产生任何超出一个单纯的最低生活费用，阻碍创业型企业。有在这点上有些逻辑;但是，后来他继续指出，美国应该原谅其10个$债务十亿其战时盟友（由英国欠$其中5十亿）。原谅我，如果我错了，但不这样的举动disincent从美国创业企业经营者为好。这是非常虚伪，盟军gov\x26#39;ts战争期间拼命地寻求从美国贷款和再一次声称，他们无法支付他们一切都结束了。如果他们不想还款，那么他们不应该借的钱 - 时间。 （如果我借钱买房子，银行永远不会同意原谅我的债务 - 不管我是否失去工作，受伤，或房子被烧毁，我不明白为什么gov\x26#39;ts应该得到任何特殊待遇。）尽管有他的问题，混乱和不一致的逻辑，凯恩斯就提出条约rememdies合理，简短的清单，特别是在他努力恢复整个中欧和东欧的经济生活。直到冷战的出现和扩大美国的政治影响将凯恩斯的政策在很大程度上成功（虽然没有再次美国纳税人的损害）的利益。总的来说，我觉得这本书是好的。我只想建议，如果你有阅读所有的凯恩斯工作的兴趣。不要指望在书中找到任何经济理论的见解，虽然。基于此页面上的高收视率，我认为这里的其他审阅可能有一些亲凯恩斯主义的偏见+books
自欺+N+那些寻找在俄罗斯的妻子，这里是提醒的话给你。我知道很多人谁去俄罗斯和乌克兰在寻找的女人。他们很少有一个美满的婚姻。大多数（我没有说全部）的人去那里找女人不会有好的婚姻有几个原因，1，有些人是猪，会发现在其他国家的女人是一种逃避。他们应该改变他们对待女人的方式。我知道很多俄罗斯女人谁从他们的美国丈夫逃离。 2.一些美国男子将俄罗斯女子被欺骗，我认为他们陷入持久的关系，而女人想要获得美国获得永久居留权。特别是当年龄差更是10年。为什么年轻些的女人会多玛的老男人？钱和opportiunity大部分时间。我认识基督教的人谁是寻找后苏联国家新娘。他是在他50年代。很严谨的人。但是，当它来到的关系，他期待在20〜30岁女性。他们（女性）是想和他在一起只是反感。在其他人谁去俄罗斯。他们大学前就坐在路边。他们没有被剃光并没有看起来吸引力。他们会选择一个beatifull年轻女孩，并会尝试启动对话。年轻的姑娘们甚至不会留意。然后，老醉老太太走过来，开始谈论这些美国球员。这就是谁也招待这些人。俄罗斯人不坐在一个身姿，只有醉酒坐在路边。我认为任何人谁说，俄罗斯女人比美国从未在U.S.A.深挖也有很多俄罗斯女人谁卡住了。你将如何，来自不同的国家会​​正在添加找出什么是金的，什么是不？去那里，学习文化，语言，生活在那里10年，那么你可能有资格玛丽小姐俄语。我讨厌一个人谁去其他国家marying有人只是因为他们看到了问题，女人在自己国家的目的。这些人有他们需要处理，才可以有任何关系的问题。他们需要治疗，counceling，他们是专横，他们是谁贴上去的人。他们需要学习耶稣如何处理教会，甚至死了吧。你会放弃你的生活你爱的人？或者你只关心以满足您的私欲+books
四维影院9.5出色！写得好，易于遵循。+P+这本书为我提供了对GUID的手，我有搜索了很多年。我是新来的动画，我认为米切尔先生做了解释，使他的现实世界的应用程序易于遵循了出色的工作。这本书教会了我更多的专业动画比我的库中的任何其他的书。对我来说，CD是一个额外的好处。我会极力推荐这本书给任何初学者，谁是试图了解三维动画制作。我不得不说，唯一的负面的事情是，你怎么会这么久才出版一本书，给了我这样的人在学习3D动画的信​​心。我可以用这本书来创建我的第一个动画人物，加入这本书你的库中，你将获得丰富的知识。顺便说一句，如果是你的下一本书出来？简单地说，这本书是伟大的+books
强盗贵族们的神话+P+优秀本书关于谁没有依靠补贴官立接替entrepeneurs的伟大！最后，机会听到这个故事的另一面。官立补贴总是导致失败，这最终表明谁是20世纪最伟大的工业家和真正的自由放任的资本主义可以工作！享受+books
欢闹的+P+一本关于通过两个家伙谁是演出的明星彻底改变了体育电视节目秀。最有趣的部分，他们谈论那些小追赶短语每个人都陷在自己的头上。你知道就好，＆QUOT;从市内的路上......砰！＆QUOT;和＆QUOT;他把饼干在篮下＆QUOT ;.爆笑！+books
由于目前尚未更加了解那些古老的故事！+P+如果你有圣经，下次你读创世纪时的国王詹姆斯版本，注意神是如何称。有时，他被称为“上帝”，有时他被称为“主”。这样做的原因是，原来的希伯来文本使用神两个不同的名字，和译者都谨慎地保持这一点。当希伯来文用“神”被翻译成“上帝”。当希伯来文用“耶和华”，它被​​翻译为“主”。如果你仔细阅读创世记，你会发现，当创世纪提到神作“耶和华”，他似乎是在他所指向为“神”比有很大不同。例如，神是无形的 - 他似乎从来没有对任何人也不可以，他被任何人看到 - 但耶和华说话脸对脸的人所有的时间：与亚伯兰，雅各和摩西和40长老。罗欣似乎遥远而刻板，而耶和华遇到作为mischevious和irrascible。这促使一些人提出了所谓的“纪录片假说”的假定，创世记用上帝不同的字编辑两个或两个以上不同的书，每本书形成和每本书呈现的不同的画面谁上帝是什么他是怎么一回事。 j的书是hypothasized的书，用“雅威”作为上帝的名字。学者试图通过汇集所有的通道在圣经的前5个的书籍，是指上帝作为重建这本书“雅威”的结果是惊人的：你已经听到了同样的故事，你的生活，当一起读这样的（Babal，约瑟去埃及，亚伯兰讨价还价与神所多玛和蛾摩拉塔），采取完全不同层次的意义。这本书提供了两件事在一个方便的音量：它提供了该书的J，由大卫·罗森伯格刚翻译的重建，也由哈罗德·布鲁姆，谁肯定是最好的读者今天还活着，谁是唯一提供了一个扩展的评论资格担任过阅读J.经验导游所以审查这本书，我想单独审查这些内容。首先，罗森堡的翻译。为了说明它是多么善于把东西出来的文字哪你ordinarly不会注意到，我想从他Babal塔的故事翻译引用：“我们可以把我们在一起”，他们说：“像石头石，砖用石材：烘烤，直到辛苦。 “对于他们灰浆加热沥青。请注意这个翻译是如何带出Babal和人类社会的塔之间的并行：该塔是做出来的由沥青约束泥砖和社会是做出来的按语言束缚的人。但是，人们也刚刚做出来的泥 - 回忆创造的故事耶和华在那里呼吸生命的气息成泥。烘烤泥成砖是象征性的人使自己的硬盘，并使用沥青的灰浆是象征他们使用的语言和政府组织起来。 Rosenberg的翻译，使提供给我们很多双关语和文字游戏等这些英文翻译不幸失去。现在，审查布卢姆的评论。学术类型都喜欢dising布鲁姆对他的倾向是投机性的，用他的想象力，照亮文本的阅读。但他们忘记了是J是一堆故事，写给我们体验！要使用罗蒂的比喻，它就像描述您的妻子一束组织和器官的对比，说明您的妻子和温暖在你的生活爱好，重要的人一个surgion。是的，“温暖和爱”arn\x26#39;t医学术语，但是这并不能让他们你的妻子不好的描述。此外，非常最大文献，如J为，会承认的多个读数，一个以上的解释，来看一个以上的点。布鲁姆在这里向我们展示了他的观点上的文字，告诉我们做我们优秀的服务如何阅读的文本影响了他的经历。 j的作者没有写Ĵ只是编年史一些历史人物 -  J的作者写道Ĵ这样我们就可以阅读，通过阅读它，成为变成新人。 _this_是experiiencing j，它绽放的评论有助于沿的方面，这是布鲁姆的评论文章批评者缺少最宽+books
过去的另一个安妮·佩里宝石会见现在+P+长勺里：夏洛特和托马斯·皮特小说，安妮·佩里是一个极好的奥秘佩里的令人回味的维多利亚设置中设置。在这部小说中的神秘是“敲你的袜子谁曾想过它”式的不行。这是，相反，在一个非常均匀的节奏新颖许多涉及恐怖主义和政府的恐怖分子的行为反应的发展。这是非常有趣的阅读有关法例，一些人物的支持。该法案涉及赋予警察更容易规则和访问搜索人民和他们的家园。很明显暗指美国的爱国者法案和辩论已经催生是整体画面的优秀作品。本书着重于托马斯为主，和他与他的真正的敌人一对一的关系。他的莫里亚蒂教授，如果你会的。我推荐这本书，并给它一个坚实当之无愧4，满分5星。+books
伟大的书夏令时间与孩子旅行+P+我们去年在圣诞节拿到这本书，它有＆QUOT一些伟大的想法，自发的“游戏，你可以在旅途中与孩子们玩。无论您是乘汽车，飞机或火车去，孩子们经常心痒难耐，或无聊。有很多游戏，拿不出规划，并使用共同的东西在你身边，招待，让傻了，只是享受+books
你有一个品牌是否觉得你做还是不做？+P+这是比较容易让别人从你这单购买。但你如何灌输，长期的忠诚和热爱，导致人们拒绝从别人买？秘密大广告公司不想让你知道，以及如何使用它们更大的利润：本·麦克有关等诸多品牌问题在书中认为两种产品未来的会谈。这是一种非常规的书，并不讳言......内容：台球厅智慧;品牌与误传后端思维;的共同点和超前思维两款产品;品牌？是好你的甘德;品牌过程惊人地相似;什么是品牌的精髓？;传奇品牌;提取的品牌精髓;营销的Kama Sutra的 - 五个基本立场;取景到正确的目标受众;结构化创新 - 取景工具;创意点播 - 为什么广告机构无法集思广益;喂他们的激情;计划有许多对话;一切通信;讲故事 - 放生的精灵出瓶;品牌和超前思维两款产品;神话，魔法，赚钱的老式的方法; AKS;杰夫·劳埃德的秘密商业住宅房地产销售;如何把每一个第一次到销售收入的剩余流;直接反应品牌;致谢;指数麦克指出，当你开始领先于目前在售的思两款产品成功的品牌来。换句话说，你需要思考整个故事和印象，你的公司和产品出厂与客户。传说和观念的集合定义你的品牌，而不是可爱的标志或你坚持你的产品的企业的色彩。这也就意味着，你有* *一个品牌你是否认为你做还是不做。你需要把你的顾客进“的营销漏斗”，这是一个四阶段的过程：阴谋，考虑，有意购买。当你让他们“提前两轮产品”购买，那么心态从一次性购房者的忠实客户将它们。这是管理您的品牌......这个故事，你的客户告诉你的公司和产品的所有问题。这本书开始了作为一个电子图书，作者自己销售（对于高得多的价格）。他的写作和沟通风格是坦率和生硬，没有空间围绕一个问题跳舞。因此，这是一个很大的有趣的阅读。由于我没有营销背景做，我发现它有点困难，以保持市场的细微之处与品牌推广与有时直接销售。但总体而言，我得到了你的品牌是无价的资产信息，并尽你所能，以确保品牌的说正确的事情，以你的客户是很重要的。一个有价值的阅读任何业务，但特别是对小企业主谁不认为他有一个品牌......他做。+books
在我的垃圾桶+N+这本书是可怕的。真让人失望与西奥多·罗斯福如此巨大的成功之后。我强迫自己完成了一半这本书使劲地从小说和幻想的区别现实莫里斯插言道不管三七二十一贯穿始终。什么是苦差事，真麻烦，真是浪费。此去的垃圾桶而不是书架，以确保没有人可以把它捡起来，因为我没有在这上面花多少时间。+books
普林格尔的精选+N+我希望这本书已经题为科幻：我最喜欢的小说100。我可以看到作者普林格尔先生喜欢（迪克·海因莱因，莫库克，仅举几例）和他在科幻的味道是什么，甚至可以大概判断他的年龄，但客观地说（如果我其实是目标）我想了很多本来应该在排名前100的小说都不放过了他的名单。当然，我们都有自己的最好的科幻小说是什么意见，如果你喜欢科幻小说，通常意味着你喜欢它，因此可能有强烈的意见，所以如果你发现你分享他的口味那么这是100为您服务。我没有从它那里得到一些建议，所以这是有点帮助。+books
这是一个提醒+N+如果你还没有跟老师学，你不会学习这本书。然而，它确实可以，因为有人提醒谁已经从其他从业人员在外，这使彻底的锻炼不留任何的形式，让它淡出人们的记忆的遗忘+books
一族的最爱+P+Piggle摆动夫人\x26#39;保姆\x26#39;她的时间/“Dr.Phil”。这些故事提供了家长和孩子们有趣的方式来处理日常琐事和斗争，有时似乎势不可挡。我喜欢读这本书作为一个孩子，忍不住购买它为我的女孩4和2的享受。我们一直在我们的方式通过各种儿童小说作为我们睡前仪式的一部分。像这样的书有利于保持孩子们的注意力各级阅读和阅读理解。这些故事也担任了跳板讨论我们的家庭要找到创新的方法来实现这一目标需要完成，以保持家庭的运行许多任务。一些材料可能显得过时，但它是definetely一个经典之作。+books
几乎没有作为原始血液音乐+N+而万分之一在心理上太像人。但它确实提出了一些有趣的点，它的阅读乐趣。我想给它3星级，但亚马逊是坚持两个+books
绒毛的书，没有切实可行的建议+N+本书采用了大量流行语，当它涉及到实际设计自己的房子提供很少的实质性建议。倒是稻草利用的材料有点勉强擦伤穗轴/粘土/夯土。它甚至没有提到网格球顶，据我可以告诉。该书主张一页（第72页），人们应该生活在简陋的小楼房，只有具有平方英尺，他们绝对需要的。随后几页之后（第79页），它显示了4000+ sq. ft. home, with the title "an excersize in efficiency."  I fail to see anything efficeint about a 4000 sq. ft. home, especially when it's a standard A-frame building (granted, it's for a family of 6, but then again there's nothing "green" about having 4 children).  It does cover some good stuff like gray-water use, rain collection, alternative heating and cooling, but it glosses over all of this and takes up a lot of space with strange-angled shots of rooms and floor plans.  I KNOW the floor plan I want, and there's very little that a floor plan has to do with green building (it's more about orientation to the sun for passive solar use).  What I'd prefer to have seen was simple diagrams of how the systems of the house work.  There's a spot that explains how one house has the pool hooked up to the AC such that the hot exhaust from the AC heats the pool.  Now THAT's something I can get into, but I want more than a couple sentences about it.  That deserves a diagram
我爱书，这一次仅仅是坏...+N+之间的战争生活在巴黎的无聊，过时的前patriate的故事，聚焦于年轻的美国女演员，心理学家潜水员博士和他的妻子，有问题的美国男爵夫人。饮酒和八卦的地段+books
保存你的钱，只是写。+N+我喜欢读散文。这更像是一个必须disciphered或直觉意义的诗歌。我很失望，我送书放回。我买了它第一个审阅的基础上，但它并没有打动我一样多。我认为这将是更好地写，而不是阅读写作更深奥的写作。我会通过这一个+books
还在等+N+项目出货很慢，还是不在这里yet.Somebody将是失望，一晚的圣诞礼物+books
残酷和压迫的回归+P+勇敢的波利特科夫卡娅今天揭示了这个悲伤，有时可怕的书俄罗斯的现实。叶利钦在自由的短暂窗口期后，俄罗斯已迅速成为普京下的腐败，压迫和欺骗的一个巨大的沼泽。波利特科夫斯卡娅告诉谁受到刑事权贵阶层屈辱和剥削老百姓的麻烦和痛苦。例如尼娜Levurda，谁在试图建立有关在车臣战争她儿子死亡的真相，成为这个系统，当不够狠，完全是漠视个人的牺牲品。这和其他案件的章节我国军队和母亲讨论。在俄罗斯，人们模仿男人在上面，因此普京是谁塑造了俄罗斯社会的人。它主要是他是谁的错的残暴和极端主义的盛行军队和国家机器。有处理战犯的部分，对在军事士兵的暴行，政府罪共犯，司法部门腐败的斗争中像堪察加地方生存，和对人与非斯拉夫外观种族主义。俄罗斯的稳定是一个可怕的类型，其中功率意味着一切，几个人按住法律的任何方面，贿赂保持业务和运行状态，和新闻自由几乎消失。普京的官僚采取了腐败的新记录，闻所未闻的，即使在叶利钦还是共产党人。作为一名中校谁从未到大校军衔，他有一个苏联秘密警察的心态。尤科斯事件和霍多尔科夫斯基的监禁演示一下斗气小个子普京，他是如何指导国门，走向法西斯主义。粉碎异议和扼杀自由的过程不断升级整个普京的第一个总统任期，并没有显示出第二时减弱的迹象。西方媒体大多没有显示在这张幻灯片压迫俄罗斯的极大兴趣。这是很难通过时，在这本书中的经验，面对不写俄罗斯关：故意残酷，冰冷冷漠和媒体的操纵。幸运的是还有人喜欢波利特科夫斯卡娅和波诺马廖夫列弗谁是勇敢地说出来。这本书令人不安包含引用注释的结论。+books
好吧，但缺少了大量的信息！+N+总的来说，这本书是好的。什么特别的地方。我是一个清洁企业老板，发现这本书是有缺陷的。我想作者，请告诉我，当一个人可以得到价值保险$ 250- $ 400本书国家的1万块钱。大多数人甚至无法得到保险在任何状态量，直到他们已经经营了3年。笔者留下了大量的信息，我不会推荐这本书给任何人谁是认真的开始清洗业务。在书中体面的唯一的事情就是阑尾，但即使不够详细。我给它两颗星的努力，因为我是一个不错的人+books
重复+N+我买了这个希望添加到我的收藏朱迪·里维斯的提示，可惜这一切都是天是一个作家的书的重新包装：一个充满活力的伴侣活泼缪斯的写作生涯。在一年的提示是在套件的书，其次是林立的页面。在试剂盒的卡的建议和鼓励可以在几天的她写作的书页中找到。我很失望，里夫斯不能创造更多的提示，而不是简单地赚更多的钱了她以前的工作+books
人民满足你+P+一个阅读小说的乐趣是你在路上遇见的人。真正伟大的书有你几乎哀悼谁，你合上书必须说再见的字符。因此，它是与金虫变奏曲 - 我想念雷斯勒了。你会读到接近诗歌散文的艺术鉴赏力，对位的风格（不contrapunctal，如一位评论家所说），并受材料的广度。所有这些喜悦和炫，但雷斯勒，权力到达心脏+books
失望+N+阅读奥普拉选择后，“看起来像疯狂的上一个普通的日子，我是非常失望”有些事情我从未想过我会做。“我花了漫长的两周才能完成这个苗条的小说，我对后失去了兴趣。第五十页，我不认为珍珠Cleage是paticularly才华横溢的小说家。我想她可以写她的黑色字符之间的现实，有时动态对话，但这个故事缺少我喜欢的地方里贾纳本书的第一部分伯恩斯刚从戒毒所出来的，是失去她anscestral回家，让她去她姨妈阿比寻求帮助和安慰和阿比介绍了伊利的概念，生活是不是一个失败的事业 - 这是我想读的故事。相反，我得到了什么是笔者的信念灌输一个非常政治化的故事，黑人男性尤其是需要积极的榜样。我相信大家都需要而且具有积极的榜样，它不只是一个黑色的东西，我想读更多关于里贾纳和蓝色。我觉得好像这个故事的一部分是可怕下开发的。我希望珍珠Cleage的下一部小说比这更好，但我很抱歉地说，我不抱太大的希望+books
高尔基的女婿+P+马修富豪提供的东西的人真的很好奇这个艺术家的作品。我一直compairing三个传记。 Herrara的书已经很多acclained。但是，当涉及到进入一个艺术家的作品的一些本质-gritty，富豪更好。特别是当他在其他作家的Virginia.None领域写到他的工作确实解决高尔基艺术的这一重要组成部分。作为一个雕塑富豪一定想知道会像高尔基我和我的work.The亚美尼亚back​​gound已经涵盖了不少书。没有人能超越一些挥金如土洞察这本传记的高尔基的创作process.A shortcomihg是缺乏paintings.His选择的家庭高尔基的照片色彩复制品，给我们他的背景的一瞥。纸背面（目录）“突破年/阿希尔·​​戈尔基”将是这个生物的好伴侣书，因为它有足够的repros和富豪等等的文章; Aupling一+books
一个很糟糕的理由杀树+N+好吧，首先，请再次阅读ttle。难道你不爱长大怎么白痴的声音跌宕当他们尝试一样，借用他们的后代的白话曲折的讽刺就业的一样，论战设置？让我想起了库萨克的爸爸在“最好死了，”他一直试图说服自己的儿子的儿子水平的方式。有这么多的不诚信和预紧渗透这个书本 - 这一切都没有在标题......至于“作者的”论战“，它基本上consits焊在一起成一堆生锈众多，误导，倾向性的大片。你以前听说过这种高谈阔论，最有可能从你的祖父母或父母谁只是没有得到它 - 他们有自己的时间。这是我们的时代。我们的语言使用反映，并从那些谁之前来强调我们之间的分歧。我特别不喜欢在嘻哈他似乎被解雇/毯声明。他真的是不符合brothas，这并不奇怪，因为他是一个黑人的智力下降，而且也建立了黑色的学者像比​​啰嗦了，whingeing约嘻哈Kulture的地方性邪恶的高谈阔论什么。啊。他甚至不似乎拥有许多嘻哈艺术家和他们的作品的知识... ...滩有很多，我觉得在说文化恶劣和它的主要“艺术家”，但仍然一个人如何能忽视它的无数的统一和艺术元素。即​​使我不管理要堕入到一个所有太容易还原公式，这似乎是主要的点这里 - 笔者通过流行文化的镜头观看英语的性能退化在大（是一件坏事，你要知道），它开始在邪恶的反60年代和......你知道......离题，咆哮外的情况下与反直觉的伪语言胡言乱语混合。例如，笔者认为无论起来迪伦和汤姆等待为谁是reverred不是他们的词曲创作能力的艺术家的例子，但更适合自己的真实性，锡尔“真实性”。这是明显错误的。可笑的假。我从来没有见过谁是不是由他们奇怪，完全特质运用语言的袭击或者艺术家的粉丝。此外，笔者似乎感觉到流行文化的音乐是由白人黑人模拟驱动。诚然，在一定程度上。我喜欢这个姿势，并从查克·贝里詹姆斯布朗迈尔斯戴维斯以FUNKADELIC到鱼刺到坏脑子，给无数黑色的影响上的冲突，我绝不会指出，基本上，它是所有黑人音乐的轮胎。有人会认为，至少在一定程度上，这是一件好事......不过没有关系，它会导致回反kulture（用K）已颠覆的语言......理想????咦？最可悲的是，作为一个反动的精英，我倾向于与很多作者的基本点达成一致。但他的表现和他的他的点防御既如此轻率和错误的，我只是觉得玷污。有这样的朋友...+books
该泳池派对由加里·索托，罗伯特·卡西利亚（插画）+P+我相信，第三和第四年级学生就会很享受这个文字这个墨西哥裔美国人的年轻人。孩子们也将享受偶尔的西班牙列入正文。唯一的问题：索托不包括词汇这个时候。哦，索托确实描绘一个家庭，了解这意味着什么真正为生活而工作，并教导孩子们理所当然不采取一切伟大的工作。索托保持从sterotypical“懒墨西哥”走+books
标题应为：水暖历史对于那些功率曲线的后面。+N+我想了解现代管道（如PEX）什么样的工具，代码变化等所必需的安装PEX管道。没有这本书。这些信息必须通过的裂缝已经下降（不管道工开玩笑意）。作者是停留在过去。需要被更新，修订，或回收。一个无赖的种类。现在我有一本书，我不能使用。出汗铜...来吧。我们其余的人都去到了21世纪+books
神奇读+P+这是一个奇妙的书！理查德·费曼是一个迷人的人，也是一位优秀的作家。他对世界的看法是令人兴奋和有趣，他的人生经历作出令人愉快的故事。在这本书中谈到过一个教训是\x26#39;想\x26#39;，不要害怕停下来思考的东西，一个问题，一个观点，等等。通过这些故事和理查德·费曼的生活，我们都表示什么它是有意义的人生好。得到这本书！+books
书+P+书进来的时间很短的入账金额并且是在出入指定的条件+books
购买2006+N+我认为这是令人厌恶的缺乏研究耶鲁每日新闻投入到这个2007年的指南。有上百种的东西不对的指南，但单从开幕到学校我去（特拉华大学），并看到了的事情，我必须做我毕业前一个是“去石气球，”我看得出这本书只是一个新的封面到2006年更新的招生统计。石气球，特拉华酒吧和音乐厅的历史悠久的大学，宣布一年多以前，这是要通过在主街condiminiums被击倒和更换。这是真的，这是封闭的春天，和摄制组在那里在夏季开始看到巨大的推土机敲过来。相当可悲的，没有人会完不成内幕指南的说明。甜蜜的生活耶鲁...做一些研究，并停止赚钱转载相同的“畅销”的书每啊+books
情色通过年龄。+P+这本书是通过与伟大的摄影师的组合例子岁色情的罚款表示。这是原语的魅力/色情摄影的现代世界一个伟大的文集+books
一个讲故事的高手 - 高超的渲染+P+克里斯·阿巴尼与奇努阿·阿切贝和沃莱索因卡居正确那里在我的书。他果皮夺去生命的有光泽的外壳和潜水右转入软肋在哪里生死相互竞技。雅园把我的呼吸与拉各斯和尼日利亚的生动呈现，这是富有同情心的主角，并衷心stuggle做的更多，而不仅仅是生存。阿巴尼这样的激情和洞察力，我是很容易与每一句都一扫写道。我曾经在尼日利亚的工作，而这一切带着这本书冲回我 - 景点，声音，气味的步伐。 。 。这一切都在那里。喧闹的音乐交融与汽车喇叭。燃烧的轮胎压倒烤鸡。棕榈酒和啤酒。满溢jitneys。浸水的贫民窟。酒吧海滩市场。我读这本书已经两次，我还没有厌倦。此外，我读过他的“达芙妮的地块”和“Kalakuta共和国”诗，发现它们作为旋律和令人难忘的“雅园”。我绝对建议你购买和阅读这本书。它会在你的心脏和你的前十名小说排行榜赢得一席之地。+books
警告对家长：包含裸露+N+警告所有家长购买这一个孩子。无论第1卷和2包含裸体，可能不适合儿童观看。猜猜这是一本漫画书和图画小说之间的区别..+books
Ehhhh .....陈旧的散文集。+N+我当时买这本书的一类;如果你有兴趣在教学技术历史的角度来看，你会发现这个有趣。我没有+books
为什么我买这本书+P+所以我坐在村西咖啡厅一个美丽的年轻作家的对面，她的朋友和一个叫礼库珀家伙谁似乎生活梦想生活为一本儿童读物作家。他只是写在他的父亲第一个非水彩画画的书，她拥有它，不要我想查一下吗？我不知道如果我这样做。我会嫉妒他的写作？我应该这个其他人相信这个检讨呢？父母是不是我抢进。即使是一本关于它提出我的心跳。 （我已经结婚了，但没有孩子。现在）立刻读前两章我的楼。这根本不是我的预期。你如何让新鲜的东西很多其他人曾试图写？好了，这家伙以利沙成功。库珀先生这样的自然色调它就像听一个老朋友只是种笑着在电话中写道。与此同时，他的意见是雪亮的，切割和欢笑。这是好东西。我买它。去实现它（梦想）;去得到它（东西！+books
只是神话般+P+一个神话般的指导手册艺术，自然，科学和音乐爱好者。与集合的样本沿各博物馆的历史背景完成。异域风情在提供与博物馆的运行小时数/天的读者做了很多工作。它易于使用的地图是有用的定位众多的博物馆和画廊。阿星，这将帮助您规划一个完美的假期！不要忘记检查其他异域风情“为其他欧洲城市的博物馆系列。你一定会喜欢他们+books
第二族谱奥秘系列。有趣的阅​​读！+P+血缘菲奥娜山是第二本书在娜塔莎布雷克系谱神秘系列。后一位老人雇用娜塔莎调查他的孙女的未婚夫的家庭背景，他被神秘杀害。该名男子的儿子聘请娜塔莎找出原因。山做一个更好的工作这一次与读写器连接的。娜塔莎对她的朋友和家庭关系深化和发展也是如此。有次要情节的负载，包括娜塔莎的失眠偶尔让她采取了我摇头难以置信的行动。故事发生意想不到的暗转娜塔莎发现，有时找到问题的答案只创建的答案没有人愿意听到更多的问题。这是一个有趣的阅读让我觉得有点太。我期待着在系列下。+books
啊...+N+我平时喜欢迪弗的故事，但我其实只是使它通过这本书的一半......再扔的东西。我不是疯狂的题材，当它涉及到儿童（即使是在青少年阶段）。在书的后面应该更加重视的信息。而且我绝对不需要有脏话的每一句话。我母亲总是说，谁不断发誓的人没有什么兴趣的说。我觉得这是真实的，即使在我选择的文学作品。我在这个地球上的时间太短浪费阅读这类材料。所以，我是一个放不开......卡伦Sadle+books
每一个伟大的女人背后...+P+IMPERIAL女人是伟大的太后慈淅，中国的最后四位皇帝的缰绳在王位之后实权的虚构传记。故事以她开始为谁，与她的堂兄Sakota一起，被钦点为嫔妃的皇帝的作物美丽的满族少年。通过诡计和野心，慈济淅熊男性继承人，她来控制皇帝。当皇帝夭折，慈济淅确保她和Sakota被命名为幼儿皇帝试剂。通过敏锐的智慧，阴谋，以及其它必要的手段，慈济淅认为通过她儿子小时候的皇位。巴克描绘爱情的感觉之间的女人分裂为她的家庭，什么是最好的帝国，而不是我收集的是历史的时刻 - 在犬恒指一些从她的网中心邪恶的蜘蛛纺纱方案在故宫市。通过所有的阴谋和几年她由荣禄，她的前未婚妻和她一生的挚爱帮助。太后有最终的权力，但巴克表明她是她的法庭顾问和现实中的意见的仆人规则只在紫禁城太监和宫女。她是过去的巨大变化和中国的文化剧变的时代的遗物，当它被西方国家和想法围攻。臭名昭著的义和团运动是月底姿恒指年初，她这场失利和她心爱的荣禄死后失去了她的精神和决心。+books
劳动和冲突的一个复杂的故事，告诉有效率+P+“L\x26#39;Assommoir”和之后“娜娜，”我已经习惯了报告的细节和构造一个故事，做一个关于第二帝国社会的角度左拉的“自然”的风格。但是，“生发”超越那两个，主要是由于左拉的效率。在他那个时代的中产阶级读者很可能已经不是当代读者在阅读（在19世纪后期没有搜索引擎或视频游戏）投入了更多的时间，所以这是可以理解为什么“生发”是如此的细节饱和。话虽这么说，这是一个巧妙的书面和激情的书，使得快速阅读。佐拉是他最好的唤起煤炭电梯，一个愤怒的人群的动向，矿工等的闲聊妻子，给读者景点的清晰描述，声音和当下的气味。一些评论家的解释，这是oppresive资本主义的故事。虽然很多象征意义可以给这样的印象（即吃的工人，凯瑟琳的痛苦等矿），这是灾难性的意识形态的故事。坐落在1866年至1867年，当内战在美国，法国加剧了煤炭行业的过度投资，艾蒂安爱上了原社会主义运动（而不是凯瑟琳）和衬托的灾难。其中艾蒂安，Chaval和凯瑟琳等待井下救援人员的情节是他与矿工关系的有力象征。有一些在这本书很有意思的人物，谁演进到他们周围的衰减情况，最后往往做一些非常震撼的事情。与达尔文引用洒，“生发”的特色，似乎恢复到野兽般的行为多个字符。无论是佐拉不进经济发展的一些建议这里是值得商榷的，但不能有任何错误，他想表现所涉及到的巨大的牺牲。由公司，由矿工让 - 巴特充电，和破坏的Souvarine所有行为的规则支护的变化有其灾难性的意想不到的后果。并已意想不到的是马克思主义战败的后果。这样佐拉是预言。 Chaval大多描绘成一个残忍的人谁代表自然敦促艾蒂安不断的战斗。一个非常好的网站由华盛顿州教授提到：“Chaval”酷似“白马”，意思是“马”。所以实用性，野兽的最地雷的存在Chaval是由名称链接到这个故事很同情马。以这种方式Chaval处于完全发展字符“生发”。请问这本书有现代的诠释？在此期间，我读这一周，大约有煤矿2报纸的故事。一个周末密尔沃基纸，告诉美国煤矿用工荒，其中在宾夕法尼亚州和俄亥俄州，老将矿工正在返回他们曾经不得不离开城镇。此后不久，纽约时报在河南省中部中国的煤矿描述一个悲剧性的崩溃，表现出薄，灰包家族成员排挤旁边一座楼，门口的我的照片，等待着幸存者的名字和仍下落不明。鉴于美国和中国（中共）的历史（资本主义）的历史，将左拉由这两个新闻报道，2004年的内容感到惊讶吗？煤炭开采在美国，当然是经济，其中很多环保不赞成段;它的命运可能即将到来的总统选举决定。左拉的“生发”是一部杰作（我喜欢伦纳德Tanock翻译），但它的教训可能不会像有些读者可能希望的那样简单。+books
试试这个没有声音或副标题+P+是的，我已经看到第七封印很多次，它的确是明显。有天晚上我看了新标准的DVD我是用灯光优出，关闭声音和一个卷和两个线圈的“音乐听在黑暗中”的立体弹出的。我的意思是，一旦人们曾经被第七封印，没有什么剧情。 （我不会说的对话框，因为我不会讲瑞典语的）。这就像俄狄浦斯王。这是瑞典电影。每个人都看起来瑞典语。 （甚至死亡）。死亡是超出了比尔和泰德，但（没有第七封印）将我们甚至有比尔和泰德？我只是喜欢看这些瑞典人民说话。也许在电影中最长的场景拍在沙滩上，在中间屏幕上的视野，在屏幕的整个顶部包含一匹马，冲压，动一下，从不仍不过片刻。这是图像的需要你的呼吸。作为图像它比我所能希望的，不可理解的和令人信服的。添加马克斯·西多，而且，好吧，不管！这不是电影，你应该有意了解。这只是美丽的观看和思考后。也许永远+books
DON做一遍!!!!!!+P+唐贝瑞特再次证明他为什么是洛杉矶电台专业人士的选择....一定要读无论你是在循环或者你想知道的，觉得你所做的一切，但有从来没有沉闷的时刻。什么是向所有洛杉矶电台专业人士+books
伟大的书有兴趣的物理学生+P+当阅读有关化学或物理的书，深度的水平通常是将电子，质子，中子，通常有夸克和反物质和暗物质的一些提，但没有在那里这些想法都是从哪里来的解释。这本书给出了粒子物理的标准理论（模型），它提供了一个很好地讲述颗粒是已知的，力量是如何使用的粒子称为玻色子处理的好，非数学描述。这些书将回答关于什么是已知的任何问题，但没有证据。我打算学习物理作为一个本科生，也许毕业过了，总是被吸引到学习的基本粒子。这本书对我非常满意，并将成为其他有兴趣的学生。凯恩提供了不仅标准的理论，而且在那里研究完成的设施，那里的现场是怎么回事，什么未来的学生可以预期的信息。快速阅读，绝对值得的时间+books
这是一个惊人的书+P+缺少办法是一个伟大的书。斯蒂尔是一个了不起的学者。这本书很好地研究和编写方式，很容易理解，以及作为一个非常愉快的书。这是感兴趣的人谁喜欢诗歌，正规与否。这是在文学史上/批评一个伟大的文本。它是为那些谁想要了解现代主义运动很重要+books
优秀，非常强大+P+“客户文化”有一些非常深刻和强大的见解如何的让员工在一个企业地团结在提供优质的服务。 “客户文化”为建设一个以客户为导向的企业文化的框架。我认为“客户文化”是我读过的最有价值的商业书籍之一+books
感觉就像一个孝顺的总结+N+首先，我的背景：我不是数学家，而是一个学术与大学数学知识的公平，甚至一些先进的材料。我也非常喜欢阅读有关数学和数学家的书籍。这本书显然的努力由作者的作品。我大概很难从工作的雄心勃勃的前提下传来：提供的希尔伯特的23个问题的数学和传记的历史。只是有太多的想法和人（一些知名的，其他人有点晦涩奠定读者像我一样）一书中覆盖。笔者尽职尽责，诚实地给予他的消息来源引用。我的印象是，笔者收集尽可能多的材料，因为他可以每个问题解决者，并试图尽可能紧密挤压信息到页面。其结果是：叙事非常有条不紊地告知 - 问题的解释，一些必要的思想介绍，谁是主要的求解是，那么每个求解，何时何地出生，谁是他们的父母，他们去了一个短的传记学校，谁他们结婚等;然后又循环开始。中途到这本书，我开始觉得无聊。我能想象数学家享受快速审查，并瞥见到他们的纪律和英雄，但一般读者多提防。我建议普通读者签出几页仔细地在网上或在当地的图书馆，看看你是否喜欢它。我当然不恨它，但不喜欢它，因为我希望尽可能多+books
法西斯文学创新的女权主义者的批评。+P+这原法西斯“自由军团”小说Theleweit突破性的检查第二卷由女权主义和心理角度的独特结合，研究历史文献跨越学科界限。而文本是智力分量，Theleweit设法避免在受试者所固有的口头干。他的论文是离谱，启发并在很大程度上一致。一个必须阅读有抱负的学者和文化史记+books
掌上电脑程序员必须有！+P+如果你到掌上电脑游戏编程，这是你的书！该基础集成到一个容易解决的难题一个令人难以置信的资源+books
忘记*游戏*部分+P+如果你想写一个游戏的掌上电脑设备，这将是绝对是你的书。不过，我一直在写程序的应用程序，我发现自己使用这本书比其他引用。这是最好的轻量级的WinCE / PocketPC的预设电台的书出来there-游戏与否。港涵盖的主题从图形非常容易理解的方式 - 和健全​​的联网。不管是什么问题，我通常会去这本书第一个，然后再网络，那么其他WinCE的书，我自己如果需要的话之一。如果你是新来的WinCE（尤其是从非的Win32背景的）这本书是非常伟大+books
一个悲剧性的失望+N+我无法通过这本书得到的。我设法通过第一五章让所有的语法和拼写错误的真正激怒前必读。这是因为如果笔者没有任何人在提交出版前编辑她的工作。而且因为它是由IUniverse公布，我不应该一直感到惊讶。此外，我经常被过度使用和不当使用形容词，比喻和陈腐的短语减损。有一件事这本书它会是阴谋。序幕是，我会考虑体面写在整部小说的唯一的事。有贯穿的是绝对不容忽视的小说明显disrepencies。人物来回切换这么多，你不能让一个把握是谁他们真的是。正因为如此，他们似乎千钧肤浅。这本书遇到了作为是非常迅速写成有这么多的跳跃，从场景的和非常明显的矛盾，这是真的很难，我让尽可能我做到了。不要在这本书浪费你的钱。情节不够好，以弥补可怕的写作+books
不要浪费你的钱+N+这本书的时候受过教育的力量和体能教练一个完整的watse。这本书不适用，将在你的运动员的成绩帮助的最新理论和调节演习。程序不是周期性与接力代表的过时的原则/套方案。如果你是初学者，以体能训练和调理那么这本书可能是你+books
这里不多，我建议伯恩鲍姆的迪斯尼乐园，而不是。+N+有一些很好的提示在这里，但不要被标题误导大众。有关迪士尼乐园和加州冒险乐园一本完整的书，我强烈建议伯恩鲍姆的迪士尼乐园度假区2003年，专家建议从内部资源。伯恩鲍姆的迪斯尼乐园每年更新一次，每年出版+books
有待改善。+P+该卡片是不错的任何地方。的数字排列于一个正在研究该区域的不同部分。例如头骨，如果你正在学习的头骨侧视一些将突出颞骨，但你将有四行指向颞骨的四个不同的地方，如果你需要更多的帮助到颞骨的部分是颧突这将是很难找出那些四行指向它。的答案是旁括号中的颞骨，但它不能在去多的细节，以该线代表什么。这可能是更好的+books
好，但更好的安迪匠的故事不是一+P+好好玩的书，但并不像某些笔者先前的努力一样好。肯尼林女士，在“O.J.”一名足球运动员与警察对峙类型是被控谋杀另一名球员的。他希望安迪匠为他辩护。肯尼还没有发生的事情，而谋杀案发生，就像刘德华的前客户之一回忆（还记得“开合”）。安迪需要的情况下，似乎改变了他的理论，以什么蒸发几乎每一个50页的书。隐藏在故事的背景是他与劳里的关系，谁拥有不可抗拒的报价，将涉及到分手安迪。您需要等到书都快结束了，找出结果（除非你已经有一个告密者峰顶到作者的下一本书）。虽然本书比很多法庭惊悚片在那里的更好它是缓慢的第一页150-200（这本书只有300页）和安迪似乎不那么尖锐机智而有趣的，因为他是在作者的作品前。此外，作者试图欺骗读者两次决议，但是两次仍有很多页面去等悬而未决的细节（让人想起了电影“夺走生命”）的读者还远远没有上当。这本书应该读，但你应该与作者的第一本书开始得到它之前（“开合”）。+books
对于心灵的哲学家，这是道路的起点。+P+*免责声明：我写这为心灵所以没有涉及到这本书或章节的任何部分都没有什么，我解决一个哲学家*我的意思并不是说，贝内特和黑客问题的全部答案，但他们的“。日常语言“的方式，用自己的债务维特根斯坦，赖尔，Kenny和斯特劳森一起，说一些关于他们的书。心灵的大多数当代哲学家（斯普拉格，斯特劳森和黑客，除其他外，除外）都正确地驳回了灵魂，但已经决定是有意识的左右，或者感觉或情感，或者你有什么东西“神秘”。对此，Bennett和黑客已经表明什么是“意识”真的是：现有的世界各国人民的自觉行动。这就是为什么我们知道其他人是有意识的行为：他们做的事情有意识的，如观鸟，或下棋，或吃火腿三明治。如果神志迈克尔·泰伊的还是大卫·查默斯“或科林·麦金的问题（例如，我可以知道你的感觉，我觉得同样的痛苦，或者你看到相同的颜色，我看到）的确是你的问题，你应该阅读书;如果它不向你证明他们是不是在所有的问题，至少它会给你看问题的新方式，让你可以得出自己的有趣的结论+books
不适合本科生+N+原有的机械工程设计书约瑟夫Shigley写的，后来，与拉里·米切尔，是一个优秀的本科生文本;它是可读的入门级，它包含用作毕业后一本很好的参考书足够的信息和方法。不幸的是，该修订案文，这是由查尔斯Mischke改写，是彻底不可读，混淆，而且是完全不适合作为本科机械工程专业的学生一文。书中充满细微，细微之处和翔实的数据就变得有用作为一个经验丰富的设计工程师的书架上一本参考书，但不能作为学生学习的主体文本。对于那些谁打算教关于这一主题的机械工程专业的课程，我建议其他文本这样的杰克·柯林斯的机械元件和机械，Wiley出版社，2003年机械设计+books
非常适合我，但40年晚+P+这是一个execellent书。在下行路上我是72岁，所以我应该有这个40年前读。笔者很清楚：它是可读的大多数人。不过我认为今天的读者可能会发现材料日，一些老生常谈的那个很可能在中期60年代很“时髦”。然而，今天我beleive我们可以骗取verese大多数人在与我们自己的这些类型的智力游戏，而不需要治疗师的到来。如果我能时间旅行回到上世纪60年代，伍德斯托克，蒂莫西·利瑞，...＆读这本书与“明”的思维定式，我会率书5大明星+books
去真正了解你的卡+P+首先，我必须说，以前的评审回避笔者的决定，包括其他的书籍，推荐阅读，但我觉得一个作家做到这一点的时候，他们正在帮助读者关于这个问题的真正扩展，它表明作者是安全的够不觉得他们的方式是唯一的出路。这本书一直是最有帮助的书我学习塔罗牌，以及对自己和朋友/家人。有一个在这一点命理，有些教训是有趣的事情，在同一时间，这些教给更多的卡。我会推荐这本书给新手和熟练的一致好评+books
克勒格尔赞同“一滴”的神话+N+克勒格尔的大卫马修斯作为一个所谓的“过客”的选择是种族主义者。马修斯，不像这本书的其他学科，是真正的“过客”什么，他真的是。他出生在一个犹太母亲，并拥有白色为主的祖先。有资格他自称既是一个“犹太人”和“白”。克勒格尔意味着他不够好是不是。对于这个“路过”的问题的另一面，写着：在多种族白http://www.backintyme.com/Ad222.htm HTTP的支持十二随笔：//www.amazon“通过”对于那些你真的是。 COM / EXEC /奥比多斯/ ASIN / 0939479222 / backintyme-20 / 103-3968075-455503+books
不读这种这个，如果你的主题UNFAMILAR+N+这本书是写假设你已经知道了什么​​，并不能解释的细节。我知道，凯雷试图重新创造我们书写历史的方式，但是这本书实际上是unreadible+books
一个伟大的有趣的书+P+大木棉树是关于拯救热带雨林。首先一个人开始砍树的雨林用斧头。重击，重击，重击！斧头击中树的声音，吓得动物。他们一个接一个来到了那里的男子，但该男子睡着了。蟒蛇从树的树冠走下来，发出嘶嘶声在男人的耳朵，“塞纽尔，这棵树是创造奇迹的树。这是我的家，那里有我的祖先世代居住，不要砍了下去。”我很喜欢这个故事，因为它是关于热带雨林。这些照片是不错。+books
你可能会认为我们自己就知道了比分。+N+没有人与比利假日的真正理解会认为她是布鲁斯歌手。因此要真正学习蓝调遗产，如果布鲁斯歌手像孟菲斯米妮，最伟大的女子器乐蓝调歌手之一，被列入会更好。当然，黛娜华盛顿，名正言顺地叫蓝调女王，或者露丝·布朗，（小姐或也许现在女士节奏）会更合适黑人布鲁斯妇女的研究。这暗示，这本书中的概括可能是周围的现实推动而非学习的结果。这是学者的书面太频繁的问题谁似乎更关注创造分析自己的小众，比情境他们的工作生活中，文化的现实和艺术在这里蓝调或者爵士，和比利的真实生活实况。比利不喜欢被称为蓝调歌手。如果我们关心的是黑人妇女的声音，然后有人参与了这本书应该至少都得听比利假日对此事的声音的尊重。她认为自己是一个爵士乐歌手，后来歌舞表演歌手。她记录了很少的布鲁斯。这两个布鲁斯，她一次又一次地记录了“比利的布鲁斯”和“精细与圆润”只因为在两个不同的录音会议记录有时间录制更多的歌曲，但没有准备或图表存在任何歌曲，因此一个简单的玩布鲁斯被选中。比利记录他们，因为她有作者的信用和出版他们这使得它更容易和更有利可图经常执行这两个曲调。尽管这是一个事实，即确切的词集已经被传唱和真正的布鲁斯歌手录制之前比利不得不绞尽脑汁来记录和版权它们。听海伦休姆斯唱了首圣歌期间精细圆润的另一个名称的确切版本的Swing演唱会前发生比莉记录了她的版本。与比利良好的对比度，虽然男性，是她的朋友和同事经常奔波吉米谁在贝西乐队与她的服务。尽管他经常说他是民谣歌手，以及 - 冲却认为，当比利离开贝西说，而不是雇佣另一个歌手，只有他才能够填补了国内空白 - 冲与沃尔特·佩奇的蓝魔录在20世纪20年代，随着MOTEN在1930年代初，并在贝西上世纪30年代和40年代的蓝调的杰作。他的许多引渡像早安蓝军已成为形形色色的blusicians标准。鲜为人知但值得更多的关注是他记录在20世纪60年代KC音乐家约翰·哈蒙德在先锋伟大的布鲁斯。否则，她录制几布鲁斯，特别是在1934年和1945年之间她最艺术发展时期的确，比利缺乏蓝调曲目，并不愿执行布鲁斯花费了她的位置，女主唱与贝西伯爵乐团，在天造地设的一对。虽然有参与毫无疑问等因素的影响，许多Basieites尤其是巴克克莱顿谁是相当接近比利说比莉被换下，因为她没有足够的执行蓝调适合约翰哈蒙德谁担任事实上的经理和AR男子与贝西乐队。哈蒙德取代比利假日与海伦休姆斯，她加入了之前贝西谁已录制蓝调十年。休姆斯，当然，继续与贝西录制蓝调，然后从然后直到她去世让她华丽的跳跃布鲁斯活着听众几代人的独立歌手。克莱顿的抱怨是一个标准的爵士白生产者像哈蒙德和诺曼Grantz，他们希望蓝调，而不是更多谐波发达的音乐，黑人爵士乐手真的想打夷为平地。布鲁斯是非洲的美国音乐，诗意和文化表达其独特的历史，发展和实践的特定类型。只要每一个崩溃黑色表演入蓝军使得蓝调意义和贬低的谁在过去几年110-120创建的布鲁斯以百万计的妇女和男子的工作。另一种侮辱比莉，是看到她作为一个“蓝色的身影”，因为她的“悲惨”生活的倾向。这是评估比利作为公共生活的灾难，她往往在绝望中对牛奶中的假自传_Lady辛斯Blues_象征的最后几年她的生活的倾向。与此相反比艺术的考虑，她应得的，并从其他音乐家和歌手好评。她是一个称职的和实践的爵士乐歌手，在音乐事业提出了（她的父亲抱怨说，他在纽约市在30年代和40年代初期，但比莉弹吉他为每一位爵士乐艺术家。她的母亲登上音乐家和音乐迎合方）。从小，比利被认为是知识渊博由那些顶级演奏家音乐的顶级演奏家。这些谁依靠“悲剧”来导入比利入蓝军表达更大的无知因为她自己的吸毒先进，她的音乐曾与蓝调的连接越来越少，在“The夫人缎”，这是高潮妄图把夫人成非爵士流行。她所有的原创蓝调被记录在她的预海洛因青年在20世纪30年代，而不是在20世纪50年代，当比利自制的“悲剧”已经开始破坏她的声音和musicial可行性，然后她的生活。对于声称任何人Meeropol的歌曲比利的表现“奇怪的果子，”有什么关系，蓝调音乐给她调的很直读这是很奇怪的，在unblueslike直未成年它被赋予和unjazzlike伴奏。如果一个人想看看有什么蓝调歌手能做到这首歌，需要听取Josh白色是blusey也比较剧烈，比假日的最有名的版本满意的记录惊人的版本。假日的表现“怪果”，往往被人所为歌曲提供合理的政治信息，以及所涉及的争议升高。然而，业绩的诚实，甚至合理的评价似乎是不可用的，这些天。这又提出了另一个无知，在外人的看法，认为“蓝军”永远是悲伤或“惨烈”。最流行的blusicians的巨大的身体 - 这是蓝调艺人，黑人中场休息听了像孟菲斯米妮，坦帕红色，乐华卡尔20世纪30年代担任了一堆很高兴，经常双关语，蓝调。蓝调音乐是压倒性的舞蹈音乐，表演者与不玩在3分钟当代蓝调布鲁斯白人想要成为的从录音推断，但10到他们的歌曲，甚至30分钟版本舞者的Juke接头的大宴会厅。不幸的是，从来没有谁研究的布鲁斯作为一个真正的流派的人，错位它作为独奏呻吟“存在的黑人”，而不是非裔美国人周六晚了一个世纪的跳跃的音乐。作为蓝调和其他黑人传统的音乐的美国黑人演员以及非洲裔音乐传统的学者，这种对我们的音乐和我们的文化非科学，非传统的，抢袋草率的是一个标志，甚至在我们的自己的，在外人的有关布鲁斯假概括王。你可能会认为我们自己就知道了比分。+books
购买一本书之前，请务必检查语言注意+P+我不能相信通过谁din\x26#39;t知道这本书是写在西班牙语的人只有2恶评给予。我读的书，我个人给它10星，除其他事项外的历史内容。首先，标题是写在西班牙语，不是德国，也不是英国人！其次，如果你觉得供应商没有提供这本书的准确描述，如语言版不怪的书。此外，如果要责怪旁人，因为你不能读的书，怪编辑器不会发布英文版本。不是所有书籍都翻译成英文，反之亦然。第三，对于那些谁写的不好的评论给自己公开承认你是粗心/ STUP ..够买了一本书，你可以不读20星。根据编辑评论你有这样的注释：语言文字注：西班牙语我希望这笔记帮助那些将购房者。格拉西亚斯。+books
良好的一般营养的想法了横行霸道+N+载有关于改善饮食和营养众多的佐证一般准则。但是，笔者往往需要这些指导原则发挥到了极致。挑剔的读者将实现前仔细考虑他的建议。是的，在微波炉烹饪或许应该特别是健康受到损害的人避免，但他们是在俄罗斯使用非常TODAY-他们复职十年版权日期之前。我怀疑，微波炉使肉中的蛋白质也没用。此外，年轻的博士似乎有太多的所有权利益，这当然提高对潜在的利益冲突问题，因此，他的饮食主张的有效性。我试图通过尝试他们自己，以确认他的几个规定的“事实”的，我不能。当你读到玉米，花生，蘑菇使用常识。我每天都感到榨汁绿色蔬菜和喜欢它。我的预期从博士+books
大画书+P+路比大多数艺术类书籍更好，涵盖这么多的必要点。笔者有一个伟大的网站太+books
最糟糕的书的+N+我读这本书上学，姐姐表示，将得到更好的，但它竟然是我读过的最糟糕的书。我休息我的情况。+books
优秀的，信息！+P+保持简短，这是一个伟大的书大约是在圣经奥秘吨有趣的事实。奇迹的解释，详细询问病史他们周围。我在这本书中了解到的信息强烈的金额。你不必成为一个学者，因为它是简单地写。笔者做了出色的工作+books
不知道我离不开它！+P+我是一个科学的文字编辑，我真的不知道我怎么没有这本书的管理。如果它与化学的事，它在这里（谢天谢地！）。并有丰富的关于如何格式化数学，单位缩写的精彩列表，甚至相当数量的关于物理学的和生物学相关术语的明确信息。它有我见过有关何时应用斜体或罗马最清晰和简明的解释。而且它的价格合理。当然，如果你特别需要按照ACS的风格，这本书是德rigeur，但即使你不这样做，你会发现它非常宝贵的科学审稿+books
非常失望+N+很好的概念，标题和封面...但缺乏好的图片。任何最图片是非常小的。很多良好的写作，虽然+books
最好的我见过+P+这项工作的尼斯版。具有很好的注脚，并含有除了多诗本身，包括对米尔顿的生活信息，并在米尔顿使用源的部分，而“经典”与现代作品的批评。+books
什么，是不是在其他书籍+N+没有什么在这本书是不是在其他许多摄影书籍。多本书的是采取与定义和设备和技术的讨论，而不是接近创造力（如由书的子标题暗示）。这些照片是远远鼓舞人心。我并没有从这本书学到什么东西+books
荒谬！+N+这本书的荒谬主张“自然数-1，2,3，4 etc-似乎已经出现在宇宙诞生开始;原物料的组成部分，从中针织时空不断扩大的统一体“。笔者并没有解释他的心意，这些数字都应该已经出现或者怎么一个概念可能存在没有心思concieve它。像许多数学家，他似乎无法掌握数学是一门语言。因此，这不是常有的事荒唐之类的语句\x26#39;宇宙是由数学管辖“仿佛号施加力量。但是，这是我第一次遇到的索赔之前，生活中存在的数字！+books
选择一个不同的书籍+N+什么Tedd特里普有说可能是真实的，但他说，这没有温情，幽默和同情。如果您正在寻找一本好书，从基督教的观点养育，由詹姆斯·多布森博士，凯文·莱曼博士，或者加里·查普曼拿起一本书+books
小学心理锻炼！+P+这本书是最好的同类 - 没有什么接近的数量和种类不同的难度级别...文字游戏，光技巧，数学谜题，等等心理困惑。这本书是惊人的。我给几个老师。优秀的三年级到高中。我会改变关于这本书的唯一的事情是颜色：书只有黑色，白色，灰色和蓝色+books
音乐史在这一场惊心动魄的故事最好的+P+格林斯基博士成功地写一个完整的真实的书，但有所有的行动和悬念，你会经常在小说的间谍找到+books
最后一章......是这样吗？+P+这是一本书，你预计马西写.....因为谢霆锋与亚历山德拉写在（我认为）1969年，自1991年以来的更新是至关重要的。它给你一个想法是什么在DNA研究被发现和证明发现了骨头他们是谁。它的一本书罗曼诺夫观察者应该有，或者至少要读从收集的信息。值得的，肯定的。+books
伟大的书！+P+这是一本好书，像我这样的初学者。它给你见识一下市场，它的行为，同时也探讨了金融市场的重要历史+books
在其最好的历史小说。+P+虽然这是一个漫长的书（不是在一次会议进行---至少是那些没有在该地区/文化的背景），它应该要培养俄罗斯和东欧的理解，这是非常值得。这本小说是历史细节非常真实的，虽然它的许多人物都是虚构当然，卢瑟福显然已经到艰苦的长度，以保持历史上正确---远远moreso比大多数“历史”的小说。读“Russka”，将留给你一个人的真正意义，以及他们如何在历史上与文化发展了几百年的跨度。我是一个教授，我用这本书与我的类作为指定的阅读之一，配有一个俄罗斯的历史书的相应章节与真正美好的结果“Russka”的部分---而不是发牢骚阅读负荷像往常一样，大多数学生喜欢这本书，并通过新的和与文本的配对，他们似乎学到了很多。附录（2月16日）。谁批评书中那些人也许应该把书在合适的光线。它不是为了也不应该作为一本教科书或学术专着---虽然这将是后者一个精彩的创意suppliment。这是一个非常精心设计，精心研究，以及历史演义小说，并详细的准确度，远远优于大多数（例如一些米切纳的“历史”的小说含有令人震惊的innacuracies+books
我的儿子喜欢这个系列！+P+这些书都是伟大的孩子谁正在阅读早期章节的书 - 他们不是非常长，但他们颇有创意。我的儿子爱他们+books
对佳能的形成过程失败主义的论述+N+哈罗德·布鲁姆，借用隐喻和精神分析的术语，解释诗人的关系传统的以激动恋母情结的斗争方面，认为（“马后炮”）诗人的文学作品从一个“强大”的父亲形象与他们发生冲突导致他必须通过一些修辞阶段代表他自己诗意的自我“镇压”和强误读的竞争（或“隐匿”，布卢姆称之为）前身的工作。布卢姆的观念的“佳能”是直接的继承层次，持续和家谱模型，年轻的学徒文学的工艺科目自己自我强加的苦行，摆脱自己过早沾沾自喜自满，打开他的文字，强击光环佳能和测试他的作品反对。然而，布卢姆的说法是由他自己承认削弱这个伟大的作家很多能买得起用揭穿影响，belatedness和独创性的整个问题，并让他们的作品提出从他们自发地流向仍然产生伟大的文学作品。这入院的风险使得佳能的重要性完全微不足道。另一个困难是许多作家的理解是，＆QUOT的思路;影响＆QUOT;和＆QUOT;传统＆QUOT;完全可以废除belatedness的理念，为诗人不能在世界，他或她仍然可以通过写作和教学的冲击而姗姗来迟。布鲁姆对规范的先例失败主义的依赖，他含蓄方面新的作家已经抵达历史产生真正的原创作品为时已晚，体现了后现代＆QUOT;鳍去千年＆QUOT; langour是灵感的源泉已经用尽，而我们必须放弃创作新作品的希望，而只是重复过去。不仅是他的结论根本站不住脚，但他的整个论述，关于其在返回规范的先例坚持，不能提供更动态，更向前移动（而不是反转，修改和troping）诗歌理论，理论能够更加充分肯定生活和历史。这将是有趣的发现是什么布鲁姆会让亨利·亚当斯的言论的：“一切都是值得尊敬的，没有什么有趣的有没有亡命之徒。+books
祝福所有的读者+P+它采用了很长的时间来完成这本书。我只是不能停止回到前面的章节中，体现在它和敏锐的洞察力和卢云的精神深度感到惊讶。我在床上时间读它，并在地铁。每当我进入线，我的精神被举起高，感谢上帝谁让我知道自己和他多。 3动作：从寂寞孤独;敌视好客;错觉祈祷是问题的答案＆QUOT的所有基本要素，如何过圣灵充满的生活耶稣基督＆QUOT名;.每个部分是一样美妙和不可错过的人。这本书给了我认识一个全新的层面上＆QUOT;基督教的精神生活＆QUOT ;,在关怀和与他人在我们的全能神的本性互动。我是如此深刻的印象，我花了好几个晚上在第二部分约10页翻译成中国，并在我的教会团契阅读。我一次又一次地感谢他带领我读这+books
什么天使为普通百姓做一些有趣的前景。+P+笔者始终具有宗教观点独特的外观。实际应用和很多故事说明什么天使都为乡亲做的。没有scientifc证明，但笔者自如，前期是这么说的。我很喜欢这个作者，并使用她的一些指令有积极的经验。如果没有其他原因，她的想法没有害处，并且是压力和日常的烦恼，我们都非常好。我喜欢她的书，你可以一饮而尽或零碎阅读并仍与一个不同的角度来离开比你开始+books
模糊兔子休息的自由主义与现实排名+N+虽然我与几个印模先生的建议（卖淫合法化，毒品合法化）同意，他的很多说法都是直出“我恨 - 美国”手册。全白，男警察 - 和甚至许多黑色的 - 是racsist，同性恋，女恨打手。我们需要的是一个更为友善，治安温和的方式。印模先生进行了简短的职业生涯，作为一名警察在他真正的监管官僚制的职业生涯开始。他“坦白”，在他的新秀赛季，他在他的途中成为坏一个警察之前，他被向右直乱射\x26#39;DA设置。这显然​​然后，他的自由主义的敏感性踢，很快他就主管（所有控制平均乔越好）。关于这本书不幸的事情是不是他所涉及的故事，甚至他的建议（有些好，有些不太好），但他在其中涉及它高傲的方式。保守派，共和党 -  BAD！自由党，民主党 -  GOOD！ （除工会 - ！不好）如果这本书是关于写，不仅为广大佐警察的，但对于美国人加工厂先生显然不屑的另一半，它可能是值得的钱。正因为如此，如果你是希拉里的右边，走在这一个通行证+books
无益的，过时+N+我很高兴我得到了这本书从图书馆出来，而不是买它的。它提供了有关自尊和化妆非常传统的建议，笔者建议对青少年的衣服看起来他们从80年代是直的。我真的不知道谁戴围巾，工作服，衬衫或上学。作者的语言和一般的写作风格也显得过时。其实，我检查了发布日期，看看这是否是一个90年代的书;它是2000年出版的。扬女士甚至使用选择的服装和妆容颜色的80春/夏/秋/冬制度。这也是恼人的，这本书鼓励在一个人的长相信心，“美人多元化”，但大多定型金发头发，蓝眼睛的所有美国-女孩的照片。笔者本人就是一个妙龄小姐Claifornia决赛，所以我假设一个人couln\x26#39;t期待更多。我会避免购买这对于一个年轻的女孩，或避免购买它为你自己，如果你是一个年轻的女孩+books
朱尼·琼斯收藏：17-20书籍+N+我给这只是一星，因为我实际上并没有看过。我以为我订购的书对我的孙女，但它竟然是录音带。我支付了$ 12它，但只退还港币$ 70。额外费用添加被认为不存在，当我购买。我写信给亚马孙大约不想退款，但希望实际的书，我没有人回应。我永远不会从亚马逊订购一遍，我很失望这个的处理方式+books
是你可以是最好的....+P+诺埃已经击中了要害，他出色的演讲和员工发展的故障（我之所以选择这本书。）他的需要，为公司成为具有竞争力，以及如何与传统的和最先进的方法来实现它使得这个解释一本必读书。培训的原因，如何做一个需求评估，并获得员工成为他们可以做到最好，成为他的一步步方法获得。去吧。你会不会后悔+books
另一个伟大的印度正在刀豆重叠起来的世界......+N+首先，让我解释我审查的标题开始：作为一个印度人（在印度定居，而不是外面），我不停地用过多或从印度完全是垃圾的书籍，西方似乎无法得到足够的困惑。书籍这没什么好说了印度，而不是它。只是书在印度成立，这扔在一些咖喱和一些当地的语言，并以某种方式从而使人们坠入遍布自己在试图赞美的书。我的直觉起义反对这种党派之争，这是那些书是这个垃圾趋势一个完美的例子，因此人会在我手中得到这样值得待遇。不过，让我在时光倒流了一下，并给予信贷，这是由于开始：看他的前两本书后，我来到了非常早期的结论是维克拉姆·钱德拉是叙述者的讲述，聪明过人的说书人，魔法织布故事。在另一面，像大多数其他钱德拉的球迷，我也被他结束在最坏的他的故事中的每一个所有的一切可能的方式感到沮丧的能力;但我喜欢他的手艺不过。我几乎相信自己，他的下一本书，我想这本书在年底前停止约10％，并与神圣的游戏，这一承诺被证明是很容易满足 - 我总算放下书没有死亡关于通过自身中途愧疚。神圣的游戏是一本关于什么：没有人物谁觉得真实的，它是不是主角“的环境中，它不会左右旋转或任何事件的新的见解，而且它不迷恋任何物体处理。没有。零。小人物。纳达。很多人都谈到这是另一种的，如果没有明确的孟买书，但已经在那里住自己，我可以保证的事实，这本书并不甚至开始捕捉人物或本质丝毫孟买。 （如果你真的想了解这座城市，请阅读“项塔兰” - 现在是一本书！）其实，我认为这本书的最低点之一是如何无法创建任何上下文 - 这本书的事件可能几乎在任何地方都发生了，在时间上几乎任意点。 （不，不让它历久弥新 - 只需直接平淡），如联系，以一些真实的生活事件的简单机制将给予读者一些扶住 - 但没有，Chandra先生拒绝透露任何吸管的溺水。评论家也水涨船高GA-​​GA在它的孟买黑手党的写照，但并没有什么这里说的是甚至远程新的，并没有丝毫的不同捻向它。笠头，腐败的警察，演员，舞女，贫民窟，和走私 - 一切都被告知，并告诉要好得多。这本书的一个令人震惊的愚蠢的亮点是当地语言的丰富使用没有任何词汇，以帮助读者理解其意义。我几乎是一个地方在那里，虽然我知道大部分的本地或俚语的语言，有它甚至迷惑了我而言。据我所知，钱德拉先生认为，解释这种故意的不作为吸引你进入剧情，但当则每页有10个或更多这样的话，会留下很多读者好奇相比更恼火的。总体而言，我强烈建议避免这本书。印度人因为没有什么在这里，你不知道，或在一个更好的写的书不能读一下，剩下的，因为这不是关于印度 - 它只是一个被迫无处故事。节省您的金钱和时间。去购买或阅读别的东西。+books
什么是真正的价格给我们的社会？+N+借给我，因为我是个谜风扇。但我无法克服的事实，安妮·佩里是自己是一个杀人犯，如果我买她的书我会助长她的利润了她的谋杀。从时间：。“当神秘作家安妮·佩里15岁，她犯谋杀她和她的朋友，宝莲，杀波琳的母亲佩里担任5年半的成年女子监狱出狱后，她离开新西兰，具有再也没有回来。现在住在苏格兰，佩里已经塑造了新的生活和成功的事业。虽然家人和亲密的朋友知道佩里的过去，这是从来没有向一般公众，包括她的经纪人和她的美国出版商，新西兰电影，罪孽天使，处理与1954年的情况。一个新西兰记者发现佩里以前的身份朱丽叶赫尔姆。佩里坚称，她不记得实际的犯罪细节。“留意事实纪录片“罪孽天使”。这只是毛利，她下车谋杀这么轻，现在是富有，因为她写了关于如何committ谋杀。她不是明智的做法，她的机会+books
爱它...+P+虽然这并不像它的前辈HLNO一样好，这是伟大的，我们从HLNO主要球员提供后续窗口。这是性感而甜美，大量的戏弄它会definelty的离开你焦虑不安。有挑战在很多方面，这使得年底更加speacial。我真的很盼着下一个故事，我觉得这也许比这还要好！享受它值得REA+books
主食设计师+P+我很高兴这本书。很明显，简明，透彻。我完全兴奋让所有的斜拉天线，开始创建自己的设计库。内容明智唯一的缺点是，它主要是基于标准格式的尺寸。他们提供有关如何衡量身体和起草工作本身非常简单地解释这样无论是测量，可用于路线。另外，还有一些不是哪个，理所当然的，是不是真的一定是由测量起草衣领袖口或或按钮/拉链扩展的说明。但你确实需要这些项目的补充平板模式制作的书。唯一真正的缺点我可以告诉大家是发行商的过错 - 而不是作者。这本书是相当瘦的价格 - 我也期待一个怪物文本。应该知道更好 - 它的教科书吗？所以当然，他们挖出的学生。真是无耻。在它的上面，这是相当便宜做 - 网页看起来像影印！此外，一位评论家提到，它来了颈线工具 - 我没有得到一个！现在我已经冲刷互联网找到一个替代，因为他们没有关于如何起草颈线方向。我唯一​​真正的烦恼。+books
弱+N+究其原因后苏联共和国现在都在努力，因为无效压迫的国家机器已经进入了一个短暂的黑手党控制的资本主义，因为它的共产主义根源。它不是历史的报复它的resultof吧！对于socialis没有泰然自若的说法+books
汇像石头，太臭​​像一只猴子+N+这是第一本由迪弗，我已阅读。显然，有这种新颖的涉及同一主角一​​对夫妇前传 - 我永远不会阅读。迪弗有足够的风格和起搏神秘惊悚人才。他也有个性发展的一些技巧;然而，他只适用于这个技能在这个故事中的次要人物。也许在这个故事的主角出现如此平坦给我，因为我还没有看过这个系列的其他小说，但他们的行为不一致，离奇的动机来看，在这本小说的戏剧性的对话，我怀疑其他书籍可以更好。比迪弗的​​陈腐之谜切出字符更糟糕的是他坚持认为，读者愿意接受最不可思议和不可能的情况下，一个戏剧性的情况或剧情转折的缘故。像许多其他的第二个抽屉的神秘作家，迪弗刻画等著名机构的联邦调查局，移民局，美国海岸警备队和纽约市警察局的可笑无能和腐败的。他也没有做研究，这些机构会按剧情呈现的现实情况的政策和程序的任何企图。迪弗也对国际经济的政治不好把握。这是一个谜一般的作家情有可原，但由于迪弗集中国/美国经济学作为他最后的情节的基础上，整个故事来在小说的最后一章轰然倒下。一个注迪弗和其他神秘的作家：它不是一个要求为一个伟大的侦探是一个华而不实的混蛋，磨料知道它所有。它已经115年因为多伊尔向世界介绍了福尔摩斯，和我们有过115年平庸之谜作家抄袭多伊尔的性格。请尽量原创。而且，如果你的故事最后的“扭曲”是如此复杂，如此令人难以置信，你必须在试图解释它花费两章，也许它不应该在那里摆在首位。我给这本书D.+books
这个文本只适用于高级研究+N+我坚信这本书能够轻松地创建误解和谐的学生。我发现这本书几乎是混乱的，当我研究它作为一个和谐sudent。相较于沃尔特活塞的和谐这本书还没有教学的直线和有组织的方法，我只推荐它优秀学生+books
优秀的作家.....可怜的情节+N+西无疑是一个极好的作家，但是我发现渔夫鞋是一个伟大的心怀不满。尽管事实上，大多数我已阅读评论higly赞美书，它从来没有真正得到我。该概念似乎一开始很有趣：一个不知名的俄罗斯，枢机主教基里尔·拉科塔被选为教皇。被关押了好几年prisioner后，他台阶，带领数百万世界各地的人们在一个新的世界，他基本上已经从他在囚禁多年的知识只。与此同时，Kamanev，谁曾在俄罗斯拉科塔的prision后卫的人，谁折磨他鸡飞狗跳，已成为俄罗斯政府的头上。这俩人现在需要对方的事实提供了一个非常有趣的情节，这在我看来是从来没有发育完全。主要的问题我已经与小说是，它是无情节...什么都没有真正发生。这本书的很大一部分由一系列从拉科塔无止境的，有点无聊，想法。在另一方面，读者暴露的方式天主教funtions，并认为，这是人性化的宗教在读者眼中，他一个有趣的方式。此外，还有一系列处理什么拉科塔不得不面对作为教皇，regading人类残酷，贫穷和最重要的政治，这可能已被证明的为一本好的小说有足够的次要情节的。可惜的是，旁白走错在许多地方，这减轻书中人的利益。坦率地说，我不得不做出巨大的努力来完成这本书，希望在一段时间内会有起色，它从来没有。正如我前面提到的，西方是一个很好的作家，但是这本书是在我看来，高估了。我可以诚实地说，它从来没有得到我的全力atention。+books
木制，说教和陈词滥调+N+我的理论和实际物理（挑选你的分支学科）的理解，更像是在我的余光捕捉一个复杂结构的一瞥比能读的建筑计划。但我知道一本好书，当我读之一。不幸的是，格雷戈里本福德的COSM是不是其中之一。如果他想以非学者解释实验和理论科学家之间的差异，或批判科学界的运作，散文会一直在这本书中提出的意见说教更好的环境。所有这些具有代表性的方式学术界的很大比例看他们的作品和世界，但更好的小说会读者展示这些想法是如何通过对话和行动影响的人物。字符是木定型警惕种族和性别歧视比实际在今天的大学（小说被设置于2005年）的存在更让人想起20世纪70年代。俗套做出早期外观，“这远从城市，人们认为高质量的娱乐作为库尔斯了六包和灭虫器”（第8页），并贯彻始终。所有这一切都带着几分焦虑环保混合作为字符注郊区蔓延为“高档菌类”，看看工业园区发展“蹲了下去，仿佛惭愧。”本福德已经在提供近未来技术进步的影子发微薄的尝试。总之，主角的粒子加速器实验，艾丽西亚，导致意外创建COSM，可以观察到（有时直接，有时不）从成立到垂死挣扎一个宇宙。她是（unthrillingly）绑架，并逃逸。她显示猖獗自恋，她不顾自我怀疑和女神罩之间的权力和候补委员。她认为爱情里，她从来没有想过要看看。+books
一些很好的意见，但他失去了我在“服从”+N+亚当斯显然是一个深思熟虑的基督徒男人谁在乎丈夫和妻子。我的问题：他的这些角色的定义过于守旧，僵化对我的口味。只要你知道，我不是一个自由的女人无论是谁忽略了圣经或者是无知的教学;我知道婚姻圣经的教导，这是他们的指导我对斯不同意。他不断地调用妻子“帮手”，从而减少合作伙伴关系方面，我相信婚姻应该是。一个领导者和一个助手是不是合作伙伴关系，它基本上是一个中央的身材和次要人物谁帮助他们。亚当斯强调一个辅助，以提升概念的特殊性，但显然没有注意到该角色仍然推动lesserness感对女人的一面，因为，如果一个妻子是一个帮手，她是谁帮？丈夫！该名男子仍是核心人物，妻子并没有被视为他的队友，但他的“帮手”，月亮绕太阳旋转。他的信仰基本上来自的古老的概念，关于妻子的角色，以圣经的词“提交”，并把它变成“服从”。亲爱的，他们是不一样的。提交，不像服从，可以相互的，并不总是有权力这样做。婚姻提交的概念，我相信，基本上是臣服于他人的需求和自己之前把对方;这完全不必然意味着服从！因此，亚当的话，丈夫从来都不是递交给妻子是不正确的。当然，丈夫从来不应该服从他的妻子，但他显然是希望向她的需求。圣经强调丈夫的重要性，放下自己的生命为他的妻子，如果必要的;这是对丈夫的一部分提交巨大。提交到配偶不应该是统治的比其他的事，而是夫妻双方做出牺牲的爱和尊重对方的问题。妻子的服从亚当斯的话很光栅对我来说，尤其是当他试图给人当老婆应该拒绝她的丈夫有罪的“命令”的例子。如果丈夫自由地命令他的妻子，我们已经得到了比命令本身是否有罪与否更大的问题。亚当的妻子“恭敬地”拒绝罪恶命令的意见也相当丢给我，因为他的罪恶命令的例子是，如果丈夫希望妻子玩的配偶交换与另一对夫妇。他什么想法，说这样的丈夫吗？ “我必须恭敬地说没有。你不能问我的罪，我不能这样做。”首先，如果老公居然有胆量问他的妻子做这样的事情（或命令它在亚当斯的话），他会是幸运的，如果一个无礼的回答是他所得到。其次，我敢说任何人都可以找到一个有自尊心的妻子究竟是谁说话的方式。该机器人回答的单调给了我那斯“有点过头的服从事情的印象。这种印象与他的辅导员应该怎么劝一个女人谁“一直没有一个好帮手”的例子得到加强。他的建议是：“他们（妻子）必须经过培训，把有用的事迹，一步步许多辅导员忽视。”也许辅导员忽视这一点，因为训练的女性的概念很听话的助手是正确的，过时的大多数人。书籍这样的，哪那么严格界定配偶的角色，有一种倾向，同时过分复杂化和简单化的婚姻（做的不是一件容易的事情，但他们管理）。他们过于简化婚姻，因为他们似乎认为，如果女人只是服从和尊重丈夫和丈夫的，如果只是爱和培育他们的妻子，他们的婚姻会顺顺当当走。这不是那么简单！婚姻不是有说明书的食谱，这是两个人谁将会occassionaly有冲突的观点之间的联合，冲突不会神奇消失，如果夫妻一方总是其他提供。这种方法也overcomplicates事情，因为它强调的培训妇女是追随者，而不是仅仅让他们用爱和尊重她们的丈夫带领，让剩下的掉入了自己的一席之地的想法。每一个婚姻是不同的;它应该是虔诚的，当然，但你不能让配偶千篇一律的角色。基督教书籍往往这样做主要是因为笔者以圣经望文生义的结果。亚当斯做到这一点说，因为圣经告诉丈夫，而不是妻子的爱，爱主要是丈夫的工作。他接着说，如果丈夫抱怨说没有一点爱的婚姻，他的谋士应该告诉他，这主要是他的错！说实话，这让我惊恐超过他先前关于辅导员的培训女性的话是佣工（什么样的辅导员是这些，反正？）。要自动责怪任何一方配偶基于圣经，而不是什么婚姻中实际发生的个人诠释婚姻问题是一个有点吓人（如果一个专业辅导员这样做，这是彻头彻尾的可怕）。解释本身是曲解;圣经强调对妇女给予尊重和男人付出爱，因为尊重是大多数人已经自然会和爱已经是东西，女人自然会。这并不意味着丈夫是谁拥有爱和妻子只有尊重，所以对丈夫自动责怪缺乏爱的只有一个是简单的不公平和愚蠢的。有很多谁也很难爱和妇女的男人谁也很难尊重;你不能简单地认为它的配偶在圣经中因故障指示。这不是一本坏书，但除非你查看相同的刚性条款亚当斯的婚姻，它可能不会为你做了。如果更专注于互爱和尊重，而不是定义一个排序行为的一个特定的配偶，它会一直为我工作好了很多。+books
我跟着这本书几年+N+当我14年前是一个大学生，我跟着这本书信 - 每周六个月，然后拆分系统一个星期这让我在健身房4天为一年左右3天的健身房。事后看来，它的工作（如任何初学者变得大些反正只是前往健身房），但我一年后拿起BRAWN的副本 - 两次训练只是集中于大练习一个星期，实现了更好的效果。这本书是良好的动机，一趟下来一些记忆里;它有一些很好的想法，但通常的程序是不适合无类固醇的人的培训。我不知道为什么乔·韦德从来没有讨论过这个问题的时候明明那么多，如果不是所有的贡献者，依靠类固醇相关意识到他们的成功...+books
不要买这本书+N+我认为这本书是关于富兰克林自传。这不是本书我在想什么。它是由本杰明·富兰克林，但之后，他发表了著名的自传写的是写了一本书。这本书没有包含他的自传的内容，而是包含在他没有包含在他广为传诵的自传过去几年写的他的著作。书名说，这是“compleated”自传。这本书的标题应该是“本杰明·Frankilin最后回忆录+books
必须阅读现代德国历史专业！+P+我被带到读这本书的论文中，我对妇女和妇女背后的支持国家的原因希特勒统治时期公民权利一样。 Koonz教授确实带来了几款元素连接在一起形成的所有妇女的生活的一个大的，描述性的观点非常出色，基督教，犹太教，纳粹，社会主义等我发现弗劳SCHOLTZ  - 克林克，前负责人进行采访妇女在纳粹部门，最迷人的一个，尤其是因为她一直抓着她的纳粹主义当其他德国人如Hemult科尔已经放弃了和他们在纳粹德国的角色表示道歉。对于我的德国所有的研究是第一次，我终于开始明白，不仅是谁，什么时候又是如何以及为何1920年的德国魏玛共和国可以接受一个独裁者，如希特勒+books
真气和令人失望...+N+我想读这本书轻松的夏天乐趣。相反，我发现了一些严重混淆了人们的相当沉闷的故事。最令人气愤是托尼的角色，可能是最傲慢，自大，自以为是谁曾经登上现代文学的屁股。而笔者纵容他，他的行为！他说的没错，你不明白吗？他是一个大男子主义的家伙，理智的全方位存在的话音，知道什么是正确的每一个人。这部小说的另一部分真气是笔者的治疗王菲，女主角的。因为她是＆QUOT; fiesty，独立敢言＆QUOT ;,她反复称为QUOT;难以处理＆QUOT;和＆QUOT;一个真正的一小撮＆QUOT ;.对不起，但摩尔女士说，女性必须与QUOT;处理＆QUOT;？显然是这样，因为我们被告知王菲真可谓＆QUOT;遇见了她的比赛＆QUOT;在这个托尼失败者。我认为，一个具有相同特性的人将被称赞为真正的拼命三郎，进取，成就。为什么笔者有意志坚强王菲屈服于托尼的勒索和恐吓远远超出了我。和路小说结束？来吧！她做了聪明，意志坚强的男人的英雄（虽然她试图探讨他的＆QUOT;故障＆QUOT;使事情甚至出现），和那个女人非常内省和遗憾的方式她是......并试图永远这么难更改。如果任何人试图欺负和敲诈任何聪明的女人毁成她自己的婚礼当天，我敢肯定，她会告诉他远推它，最远可达那里的太阳不发光 - 我不能相信王菲没有。一个21世纪的小说？我不认为如此。如果你喜欢小鸡点燃，阅读书籍购物狂或保姆日记;至少他们写得很好，FUNNY+books
砰的鼓+N+这是另一个评审员表示，“广告”。无论从工程师的角度还是buildler的观点完全不现实的。避开+books
所有闪光的不都是金子+N+“在深蓝色的大海长长地出了住着一条鱼。不只是一个普通的鱼，但在整个海洋中最美丽的鱼。”这是一本我有一些麻烦。它是美丽的图画，以及闪闪发光的银色鳞片使它很吸引孩子。不过，我并不完全相信它发送正确的信息。我想给笔者，他的意思是好怀疑的利益，整体的信息是，虚荣和posessions不会让你快乐。但最终解决彩虹鱼的问题，给不明的邮件，并能可能被interpretated，为了使您需要购买他们交朋友。其他解释已在其他评论全面覆盖，包括对共产主义的价值观可能biass和千篇一律求购+books
优秀的，全面的和有价值的文字！+P+古武道，居合术，柔术和的Fumon田中老师的掌握在这出色的工作是很好的阐述。写作是比英语许多亚洲大师的第一部作品更加清晰。布局是非常好以优异的照片和插图，真正增强文本完成。内容包括浮图（武术）历史上，柔术，日本剑术和武士传统。该NITO县（两剑）所载技术没有得到广泛的教授和其他文本描述很少。初级，中级和高级Honmon Enshin刘某应用的布局很好，有许多okuden的（秘密）mastry级技术描绘。重点主要放在一剑一剑的应用虽然也有对剑一小部分与亚里（长矛），长刀（戟），博（人员），和手里剑（投掷星级），以及。还有一个有点武藤大道（无剑），以及覆盖技术。笔者真正知道他的东西，并有效地传达它。自1956年田中老师一直在研究武术，实现了古武道的第8丹黑腰带，第7丹柔术和kyoshi IAI suemonogiri干峰，第5丹棒术，和第4丹剑道其他的成就。虽然你不能从书本学习独自任何门派，这项工作是一个很好的地方，了解这些系统或增加您的道场训练。强烈推荐！幸存的武装袭击，卡塔的方式，武术Instructio的劳伦斯·凯恩作者+books
一个可爱的小参考+P+这本书的紧凑尺寸使得它容易保持得心应手，而且充满了有用的信息。有些人可能会（通过个人经验）不同意其中的一部分，但因为它涵盖的主题的这样一个数组将是非常宝贵的任何新的主人。本易读的风格不谈下来给你，但是，如果你有一个朋友跟你说话。我认为它是优秀的+books
太简单+N+我的印象是，这盘磁带包含在笔者的这个题材曾经提出的最基本的想法。对于如＆QUOT;过路的人双手插在胸前，意味着他们不接受你告诉他们＆QUOT。这是我听过的最典型的说法，这磁带已满他们。没有什么启发，没有什么让你高兴，你买的和听磁带。我觉得这是没有很好地利用时间和金钱。佛+books
伟大的作家，有趣的阅读+P+这是从技术角度看非常精心编写的，良好的执行书。写的是光滑，简洁，具有优良的流动，这个故事似乎毫不费力的方式展开。沃尔夫采用在审查自己的生命，避免了制作情景剧了他的不幸童年的口吻一个非常客观的基调，同时也创造了一定的诚实是（最终）让你感到同情一个十几岁谁并不总是很容易喜欢。这个独立观点的副作用，然而，就是在一开始我觉得从某种程度上发生了什么删除。但我缓慢升温至年轻的沃尔夫，而最后我来到了为他加油。我也认识很多在成长的过程他有感情，是很难承认，甚至难以言喻的感情。沃尔夫在做一个诚实的，有品位的方式，在某种程度上微妙而清晰探索这些感受了伟大的工作。总的来说，我会极力推荐这本书，我打算从笔者阅读更+books
大问题标识符，可怕的意见+N+这本书是伟大的鉴定可能会影响你的问题，它定义了每一个问题很清楚，并且在开始测试，以帮助您找出哪些问题的地方是在列表的顶部。它甚至还给出了这些问题的地方是如何影响某些情况下，以澄清例子。这本书的问题是意见。很多它非常简单，并且缠自相矛盾。其中一些甚至不是有益的或好的建议。就拿的想法，应该忽略的侮辱，对个性化节。它指出，如果不始终忽略别人谁是侮辱你，这就是所谓的“让这事影响你”。但是，它实际上所谓的“让别人踩过去你\x26#39;和一个更好的书会建议你要学会自信，告诉人停下来，第一次，如果人不停止，离开。此外，在章的结尾，是一个现实问题为好。他用谁的母亲自制的沙拉酱和她的儿子不喜欢写一个场景。然后，他使得它听起来好像它是好的，你坐在那里，静静地贬低自己的儿子在你的头上，因为他的个人品味，说的东西自己喜欢他有没有能力去欣赏好食物，而且他不是沙拉酱老有所为终极世界法官（同时属实，这将意味着母亲会认为她是最终的世界法官，正在悄悄地居高临下），并说，如果她抵死瓶装沙拉酱下一次和他抱怨说，她可以解释错误的他的方式（在这种情况下，他的个人品味被认为是错误的）。这里这个权利是适当的思想行为的极端贫困的典范！显然，在这个例子中的母亲是有点自恋和有害不允许她的儿子有自己的个性品味，而不批评。像这样的事情是我为什么拒绝给这本书的任何审查，使得它声音很大。所以肯定拿这本书盐堆积一堆。请不要让它成为你自救宝典。有演技的其他方式，这将是比在这本书中给出的建议很多好得多。+books
失望+N+我简单生活网，我发现我的后期乔·多明格斯和赵薇罗宾，他们的工作与QUOT工作的兴趣的产物在阅读后拿起这本书，你的钱或你的生活＆QUOT ;.与多明格斯先生和罗宾女士，谁管理奠定了简单的生活实际的计划，安德鲁斯女士选择絮絮叨叨，反对消费主义轨道。看完后多明戈斯，这本书是脱节的，说教和很坦率地说，不好。那不是这么说，安德鲁斯女士没有一些好的想法。她做，但有这么多传闻的书，他们没有以任何方式显著改变你生活的基础。如果你住在一个环境敏感生活，安德鲁斯女士肯定会令你自我感觉良好，但如果你的目标是简化你的生活，你可以做的比这本书花时间更好+books
不是他的绝对最好的工作......但好+P+这本书很有趣。它并不像其他书籍谢尔登撰写，如阴谋论迷人，星光闪耀下或没什么地久天长。读这时候有时我发现自己无聊，然后在＆QUOT;不能把它放下＆QUOT;模式在其他时间。如果你是一个球迷谢尔顿，很值得一读，但如果你是新来这个笔者首先尝试不同的标题。他是一个出色的讲故事的人+books
独眼猫+P+独眼猫由Paula福克斯写是一种甜蜜的书讲述了一个男孩的妈妈是在轮椅和爸爸是牧师在教堂。斯内德男孩收到整本书的麻烦份额。我很喜欢这本书，因为这是本关于河流和动物中有趣。我不喜欢这本书，因为它开始了在书的开头，其余的这么慢。我也不喜欢这本书，因为字符是沉闷和没有太多的上升动作和大的冲突，因此并不像其他书籍一样精彩。我也喜欢它，因为它是由设置在哈得逊河不同的地方。这是一本好书，我建议阅读。良好的阅读所有年龄层。迪伦P.克雷斯顿，加利福尼亚州+books
我不明白....+N+为什么是更好的研究之前，书有牛奶的寿命，而戈德堡谁的故事肯定是做​​作，获得五星级评价。好像纽约人工作和华盛顿邮报胜过丹尼·鲁宾斯坦的“人民无处”阿米拉哈斯\x26#39;“喝海加沙”和温迪橙“”回家耶路撒冷“......和许多其他谁是深度参与记者下车图书列表。当然，这些现在绝版图书涵盖了相同的草皮，但没有连接到戈德堡的。为什么？它是所有有关连接和公关？我想是的。你怎么看？+books
没有一个良好的投资+N+我在本书真正失望。虽然它可能是适当的军事用途，我发现很难tranport的信息和战术民用环境+books
我真的很喜欢，但我有一对夫妇的顾虑+P+让我说，我非常喜欢这项工作启动。如果你还没有前阅读米切纳，这是一个伟大的地方开始。典型的米切纳，他讲述了一个区域的故事几个世纪以来的这本书的过程中。米切纳选取的饲料切萨皮克的Choptank，作为他的主要区域设置一个特定的河流，但已经与geotypical人，种植园，镇，而不是从切萨皮克东海岸的任何具体的实际的人或城镇填充它。在马里兰州长大，我经历了怀旧大量的他所描述的区域。他创造的人物是可信的和复杂的。跨越世纪，他告诉故事是引人注目。我有三个担忧。首先是次要的 - 在绿色覆盖的平装单词“平底船”（平底小船）已被替换为每个实例单词“雪”保存之一。这使得一些奇怪的阅读，尤其是在早期的章节。第二个看起来小 - 事实上，我相信这是不太足够的信息，在近1000页的小说。他提到鸟粪贸易，这显著影响了东海岸，​​只有一句话在书的结尾。他没有解释一些早期的经济体很清楚。 （用什么从托尔图加购盐？有没有现金可用，并与菲西安信贷似乎不太可能延长在那里。），比虚构的德文岛（如Tighlman岛）等岛屿在书的结尾突然变得重要，如引用“Patamoke的老对手。”如果他们是老对手了，他们为什么不出庭？这是否被切出书？我的第三个问题是一个很奇怪的收费征收反米切纳。至于谁看到了音乐剧“南太平洋”的人都知道，米切纳强烈反对种族主义。当然，在这本书中也有白人，黑人和全方位的性格和天赋的印第安人。然而，这本书似乎仍然有一种奇怪的种族主义的底色，我无法从我的脑海里晃动。它来自米切纳如何跨越世纪捆绑在一起他的故事。每詹尼是不负责任的（除了谁成为斯蒂德的）。每斯蒂德是进取的，虽然不一定勤劳。每特洛克是懦夫。每卡特自豪，即使这是各代不同的表达。每Paxmore是正直的，甚至伤心麻袋皮塞Paxmore认为，他是在直立庄园行事，直到他回顾了他做了什么。一个斯蒂德甚至拒绝承认自己的孙子，因为他们有特洛克血液他们，是作者这样做的好评。我认识到，米切纳使用简写来帮助读者保持字符径直穿过几个世纪，但结果却是过于“遗传学家，”他们认为基因决定命运+books
小鹿斑比+P+我买这本书我8岁的谁需要它为学校的项目。在这本书中使用的词汇是有点困难。我还发现它比迪斯尼电影，故事的其他书面版本有很大不同。作者费利克斯扎尔滕，采用精细的描述，你会觉得如果你实际上是在与鹿树林！我推荐这本书，但请注意，这不是“糖衣”之类的电影+books
Slotkin的视力会改变你对美国的方式+P+Slotkin分析美国早期生活的流行文本 - ＆QUOT; capitivity叙述＆QUOT;印第安人，一毛钱小说等被拐卖的妇女的.--展现早期的美国人如何来理顺，他们注定要转变为＆QUOT旷野的现实他们的宗教意识形态之间的差距;城市在山上＆QUOT;他对文件进行仔细研究，似乎起初几乎学术，有时粗糙，然而当我让他的论点汇（如Slotkin的其中用这本书作为其文本本科班的学生），它深刻而永久地改变了方式，我看到美国的文化和历史。这本书是启示有兴趣的人＆QUOT;美国研究＆QUOT;建立我们国家的神话，而在什么使美国美国+books
斗争结束+N+如果这是第一个克赖斯本书我读过，我也不会看这本来是一个可惜的是他之前的所有书籍任何人（除了被遗忘的人）都非常优秀。两分钟规则（注意使用语法正确的连字符）有两个主角，霍尔曼和波拉德，谁是硬纸板的并且不是在毫厘有趣。剧情是不错，但到底是愚蠢的。我在整个大多数书的无聊，不能等待它完成。如果你想好克赖斯然后读拆迁天使，人质或LA安魂曲和不读这一个。+books
超越+P+这是第3次与炼金术荣格的CW三部曲最终文本（见CW11心理学和炼金术和炼金CW12阅读研究这一块之前）。荣格显然花了不少时间和精力投入到炼金术的研究 - 因为他用心灵和个性化的过程中他的理论/模型认为一个惊人的并行。我认为它惊讶他的炼金术士诱发直观之前，西方科学的发展超越炼金术等一般性原则 - 事实上，他们同时沉浸在这方面的发展，使近代化学从它演变。奇怪的是，有些人现在都提倡代替心理学使用的化学物质（毒品） - 例如。精神分裂症。也许尾巴摇马？当然，这是一个困难的文本。炼金系列可能是最困难的荣格已经很难文本。但是，正如荣格证明自己，有时学习的方式是只是脚先跳 - 吸收，你可以。最终，该材料会开始下沉 - 下意识如果不自觉。给它一个旋转。本文也有一些非常有趣的报价：对。 82“有一个在每一个笑话什么大不了的事情。第125页。如果一个人不理解一个人，就往往会把他当成，第200页看起来好像基督教从一开始就一直是长期争论的宗教傻瓜，即使是现在它一切力量从来没有让争论休息。值得一提的是，它从来没有停止说教睦邻爱的福音。第376页创意神秘是有史以来为教会交叉，但他是我们自己什么是最好的人类......“那里没有异象，民灭亡......神秘主义者是通过何种渠道对现实的了解甚少过滤器下到我们人类的无知和错觉的宇宙：一个完全unmystical世界将是一个世界完全失明和疯狂...谁在任何特定时刻存在一些神本圣人能够以一些轻微的措施来限定和减轻其社会由它的政治和经济活动中自身产生的毒物，在福音句话，神本圣人从腐烂保留了世界上盐“。 （灰色杰出1943年，第98，* 296页引用赫胥黎487幻想总是意味着什么时，他们是自发的。第519永远不要做人类猜测越多，或有更多的意见，超过的事情，他们不明白了。第536没有什么变化别的本身没有被改变。“你怎么深刻可以获得+books
智慧一书中新世界！+P+作为一名作家，梅芙宾奇让我想认输我每次读她的书之一的特权时抛出。她是我们这个时代的狄更斯。没有人可以把人物的生活，并使用像她这样一个短语的转变。她是如此地指出在她的理解人性的深度，这是难以置信的。我很高兴她选择与她的读者交流的礼物，而不是只是她已经取得的现金流失。 ：）这本书是她最好的之一，Rossmore酒店的设定为自身的真实性格和所有的配角使其成为一个地方如此真实，我想现在预定行程！布拉沃法师！+books
汤姆叔叔的小屋 - 回顾新崔西+N+一种内战催化剂，汤姆叔叔的小屋给出的黑人奴隶的生活条件生动的细节。这本书的文学价值在于，人们可以通过做说出来，并且通过保留一种非洲裔美国人的痛苦的虚构历史的差异，尽管是多余的，乡巴佬和充斥着同义反复。故事讲的是汤姆，谁拯救他的​​主人的女儿，并答应他的自由的奴隶。但他的主人死汤姆实际上是释放之前。家庭落在艰难的时刻和汤姆出售给名叫西门Legree一个可怕的奴隶主。 Legree想尽一切办法降低汤姆，但汤姆牢牢占据他的宗教信仰。+books
该猪人+P+约翰和洛林是两个二年级学生谁喜欢恶作剧做出通话。当他们恶作剧电话一个叫安杰洛Pignati的人，他们很快成为朋友。 Pignati先生是旧的，可​​以在图方面做出了巨大的圣诞老人。他喜欢波波狒狒，美食，直排轮，和猪的数字。当Pignati先生去世，约翰和洛林觉得他们可以减轻他们的罪责的唯一办法就是写下自己的时间发生了什么在一起。这是他们的故事+books
女王Loana的神秘火焰+N+作为一个生态迷，我就迫不及待地读他的最新小说。可悲的是，我深受这种浮夸，自我放纵，几乎读怪兽感到失望。除非你是一个70多岁的意大利图书馆的文化和文学引用是模糊的，不知所云。+books
状态不佳+N+我在这本书的条件很失望。这本书的工作​​罚款我想要它，但我不得不把它清理干净之前，我可以使用它。有食物的东西一切都结束吧。该网页不仅脏而且粗暴的边缘。我觉得我付出了太多太多因为它是在条件+books
特区保密。+P+熟悉罗斯·托马斯的作品的读者很可能在Mac的广场一些作者的其他小说中能够辨认出一些人物的黄昏。最值得注意的是，苹果麦科克尔和Mike Padillo，比国际间谍活动相关的黑魔法的通过知识更餐厅拥有二人。暮光之城在Mac的地方月份，1989年乔治·H.W。在和周围华盛顿蒸腾作用布什刚刚宣誓就任总统。第三人称叙述者有益提醒我们，布什先生是以前担任过中央情报局局长的第一任总统。信息这有趣的一点帮助设置的心情斗篷和匕首阴谋的故事，即将全面展开。命名稳定海恩斯的人在就职前突然自然原因死亡的夜晚。虽然从未正式中央情报局的代理，海恩斯花费了大部分职业生涯的非正式协助世界各地的出代表该机构的一些非常难听的话携带。当威海恩斯，稳固的儿子和前洛杉矶警察局凶杀案侦探来到华盛顿参加他父亲的葬礼，他得知有稳定让人们知道，他最近写的回忆录。它很快变得非常明显，有些人在那里不想要稳定的稿子是谁见过天日。他们上面没有commiting杀人看到事实并非如此。暮光之城在Mac的地方复杂的剧情围绕年轻海恩斯先生，与麦科克尔和Padillo的帮助下，揭开谁匿名文学抑制器是。这非常有吸引力的书包含了大量拜占庭曲折托马斯闻名于世。此外，也有很多有趣的人物和对话是经久不衰的智能和娱乐性的聪明。推荐给那些谁喜欢他们拥有精良的幽默和华盛顿的经营方式知情人的观点股价政治奥秘的读者。+books
浪费钱+N+这真是一本为业余爱好者。大部分的提示，你可以通过一个小的逻辑思维找出自己+books
有用+P+这实质上是一个语法，但它留下了简单的基础知识，并继续在那里一所学校的语法将停止。它假定你掌握了平假名和katagana字母，但汉字几乎总是一个发音的指南。这需要时间来阅读，因为文字集中，但它并不难，一个乐意读一个又一个篇章。一般来说它是既有趣又实用+books
沃尔特斯一个\x26#39;最佳的+P+诘的缰绳，在我看来，是米涅·渥特丝\x26#39;最好的奥秘之一 - 她最好的，到目前为止我读过至少一个！她的字符发达，读者不知道从一个网页到谁凶手可能是下一个 - 没有人喜欢马蒂尔达，似乎。纵观警方调查，读者都面临着马蒂尔达吉利斯皮的秘密，谎言，欺骗和滥用和令人难忘的背景学习。马蒂尔达的性格，虽然死了的故事开始，通过章节之间穿插了她的日记开发更加充分。说完就走了她所有的钱为一个不可能的人，她的医生苏珊·布莱克尼，马蒂尔达的女儿和孙女被带入故事假设他们会继承马蒂尔达的财富。读者发现，马蒂尔达的女儿和孙女都经历了很多强烈的情感和身体虐​​待作为马蒂尔达了。这个故事，毫无疑问，这部分读者留下琢磨如何滥用往往通过代延续本身。沃尔特斯不让谁上是凶手，我会承认，我是在给定的分辨率有点失望，小说似乎更侧重的方向不同。总的来说，我moreso比冰房子或雕塑家喜欢这本小说，但他们都是很不错的书，我会全力推荐沃尔特斯想要一个好神秘的读者+books
精彩+P+福克斯女孩罗纳德L.Davis“美丽的研究\x26#39;，琳达达内尔是一所具有厚爱和尊重写入到这个最美妙的女人。这本书没有深入到垃圾桶和八卦，往往是影视明星传记残酷和不必要的发现。戴维斯看着琳达充满爱心笔相当写关于她。虽然他写关于她个人的烦恼，他这样做轻轻的心脏和理解。他花了很多时间采访她的女儿夏洛特，她的姐妹Undeen和Monte，她的弟弟卡尔和众多的朋友。这有助于把书未在这些档案和二手新闻写找到了一个个性化的感觉。我崇拜琳达读这本书之前，当我说完，他巩固了我的夫人永远崇拜+books
共产党的鱼+N+彩虹鱼有丰富多彩的闪亮的鳞片。他羞愧到他们提供给大家。听起来像一个共产主义底漆+books
让我冷+N+该利率为较贫穷的奥秘之一，我在几年已经阅读。这是真正完成一个考验，而我在想为什么我打扰。它有一个完全不可思议的情节和人物不符，其中许多人是很少或根本没有兴趣的刻板创作。我是当侦探被告知＆QUOT特别逗乐，使在变性鞋店几个查询，让从尸体＆QUOT鞋的大小和样式;.在所有的洛杉矶，我肯定只有一个已知的QUOT;变性鞋店＆QUOT ;.请。我怀疑Laplante提供女士拥有更好的材料，但是这是一个坏榜样更好的被读出。我想给它不到一星，但不幸的是，这不是一个选项+books
法国沦陷期间大第一手帐户空战+P+战斗机飞行员号称是第二次世界大战期间首次公布的帐户空战。在战争期间本来匿名发表，笔者从字面上白天飞行了使命，而与编辑在酒吧在晚上召开会议，完成这本书。里奇的书读起来就像在1939年部署到法国等出后，他的冒险的日刊“假战”。一旦德国发起猛攻法国和低地国家虽然，事情变得非常忙碌非常快。里奇，像他的同胞，英勇作战，但他们兵力悬殊。作为法国的防线崩溃了，有非常小的，他们可以做的。其中最有趣的方面是怎么他对战争的看法，从通过实时战斗的短短几个星期的拍摄战前变化。他们原来的工作的概念是非常侠义和理想化，有很多以“轮到我们”重复从第一次世界大战的王牌的崇高努力击落他们的第一个德国后的引用，他们收集战利品从飞机，拍照，并邀请了缴获的德国飞行员在啤酒庆祝。几个星期后，作为英国远征军继续撤退，法国倒塌，许多在早期的照片他们中队的队友被杀害，很少有骑士精神和理想主义离开了。他们融入争取自己的生活，认识到法国的争斗丢失并会发生什么英国的恐惧不断增加的严峻经营。即使在比较它与第一次世界大战账户（McCudden，刘易斯，或比德尔），最初有很多的事件和遭遇相似。然后，它迅速变成螺旋残酷的冲击。这本书很容易阅读和流非常好。大多数读者可能惊讶地得知这本书完成不列颠之战开始前。幸运的是，有续集，战斗机飞行员的夏天，那里奇在战争期间开始，但没有完成，直到他在1990年去世后。任何航空和二战历史爱好者将与这本书，主要来源的材料非常高兴。鉴于大量关于不列颠之战的信息，但超过法国空中战争是写入序幕的缺乏尤其如此。这本书填补战法国时在空中作战的第一手资料的重要空白。+books
一个伟大的短篇小说集+P+提供麦克卡蒙一个优秀的短篇小说集。你会得到他的写作风格立刻大呼过瘾。有大量的血腥和曲折的，甚至保持R.Laymon球迷满意。题为短篇小说：蓝色世界是有点搅局的辉煌恐怖storys排它的奇科是最好的+books
马克斯入门级建模+P+我发现这本书被写得很好，很容易理解，这本书将带你的手在建模字符（使用3ds Max中3）的大部分。如果你是一个新手，总，你会发现这本书易于理解，并按照在我看来，将设置一定的基础为你的愿望，如果你想关于这个问题的购买和阅读更高级的书。在缩小书确实有点试图解释纹理一个字符，不进去深在设计人物的纹理的过程。但所有的一切一个相当不错的书入门级的人物设计+books
神话般的书+P+多么美妙的书。很多时候，一本书是真正的好，直到结束，然后我失望，但是这有一个非常好的结局了。这个故事真的非常出色：口头一件艺术品。我喜欢所有的血统和互连在这个大音乐世家。我学会了什么样子的有在你的粘 - 写和执行。我很喜欢这个角色的发展 - 没有人都好或全是坏事，但都非常有趣。我强烈推荐这本书。一得知美国历史，乡村音乐，人性，它的娱乐性启动+books
爱它+P+思想是是一个伟大的书多品种。希望更多的图片虽然。我喜欢的图片太+books
暴力 - 他们在想什么？很好的概念，糟糕的选择。+N+我购买这本书给作为礼物赠送给我的侄子。当它到达时，我打开书中间，我简直不敢相信我所期待的。本领域的场景是，一名男子在充电一匹马已经被斩首的战斗。鲜血从颈部无头喷涌，他的项链掉落在一个方向，他的头部分离（脸上恐怖/惊喜的样子）被摔在马后面的地面上。这是非常可怕的，而且也没有办法，我可以把这个作为礼物任何年龄的孩子。想知道什么可能会更糟，我翻了一页找到另一个战斗场景。一名男子被击中头部与俱乐部/狼牙棒背部和他的头部被打击屈服了。我不是这件事，头部裂开和细节都画。许多人在这同艺术作品躺在死了，在他们的头和躯干箭头dieing。我先看下的艺术品，一个人又寄托在了地上，而他自己的切片用刀子喉咙。为什么会有人选择这些艺术作品？为什么会编辑让他们？我还愣，这将使它打印。+books
移民和语言描述的启示+P+我开始读这本书的精彩前6个月，我离开巴西向以色列。在完成第一部分（天堂）后，我只是不能继续读书，我放弃了书一段时间。我在以色列降落后，我再拿着书，并与它的真实性又高兴。一想到发生，我认为阅读是如此描述的移民情绪，我只是不能移民自己之前理解的。这本书帮助我了解并组织/附带离开到达另一个国家的无限的感觉。语言如何影响我们的思维方式和行为，悲伤和幸福是如何混到成一个奇怪的感觉，我们如何应对不知不觉忘记了，怎么我们敦促取得成功，证明我们可以成为新国家的一部分。此外，书中还带给我新的感受和好奇心我的祖父母，谁也来自波兰和俄罗斯在40年代末逃脱。霍夫曼介绍这么好旧传统和语言是如何影响那些谁离开，因为偏见和迫害自己国家的新生活！我是特别喜欢的一个通道：“不，我不是爱国者，也不是我这辈子允许为可是，我的童年生活的国家内我一个首要的是爱的一种形式（..。 。）所有这给了我就是世界的，但是这是不够的。它喂我的语言，感知声音，人类的善良。这给了我的颜色和现实的皱纹，我的第一爱，这些的绝对爱情永远不能被抓回：没有景观的几何形状，在空中无雾，会强烈地生活在我们作为我们看到为先的风景，以及我们给自己完全，毫无保留。“当他写到丁登寺它提醒华兹华斯的我。一个美妙的改变生活的书。+books
伟大的书为它的诚实和智力敏锐性+P+1992年读过这本书，最近购买它为我的收藏，这是一个伟大的阅读与基于非洲裔美国人历史，期政治，社会习俗（在黑角落）各章节和我们archenemies美国白人（在白角）。得到了炒作种族战争的角度，你的一些保守派白人谁是做在你这本书的评论。如果你有一个议程期政治你会要么喜欢或讨厌黑客的书根据你的期政治afilliation，如果你是一个自由，你可能会喜欢的灵敏和公平的晾晒，他对为什么我们成了两个历史赋予nations.If你是一个保守的或新纳粹型像格鲁吉亚白人种族主义的非裔美国人没有道德，否则你会恨他给乡亲黑人对他们的道德问题一通。还有一个黑人民族主义谁认为，一体化是坏的社会政策，但在美国本土的大部分黑英联邦可能benefical，我认为在黑客的书呈现历史因素将阻止双方从不断看到对方在任何理性意义上的美国人，因为1.白人看到对方的智力，道德优越非洲 - 美国人（即使是最低白色垃圾的人），并不会考虑他们在美国法律的眼中，或在他们的心中等于2.非洲 - 美国人（especailly男性）永远原谅或忘记大多数白人人口奴隶制后especailly做了他们的家庭，文化，生活和社会结构。黑客通过伟大的研究制作的优秀图书，在许多方面他是在点整本书，当他陈述了大多数白人人口将让拉美裔和亚裔“honoray白人”妖魔化黑男性对期政治和社会优势，面对种族主义指控黑人。和许多你的审稿人是正确的一些黑人白人恨，我觉得387年不断事实上的种族主义会产生一些黑人谁也伤害自己的同胞黑人（在一个自我毁灭的方式），白人和其他公民（一些黑人白人讨厌像阿拉伯人痛恨犹太人）。我认为，像电影“独立日”现场，当“总统”比尔普尔曼问外国人，铂尔曼 - 哪有我们的世界外国人之间的和平 -  NOOOOOOOOO不得安宁!!!!普尔曼 - 你要我们怎么着？外星人我要你死!!!!!让仇恨邮件开始!!!!至少我是在我们的比赛中所谓的dicussion“偷拍”+books
减仓，乡亲！+N+笔者已经提供了他写这本书的背景。作为一个青春期的男孩在20世纪70年代，我发现一个有趣的阅读。因为我有良好的意识，不要尝试任何书中的轻率计划，我依然身体健康，我所有的四肢。如果有人有兴趣即兴弹药之类的，至少有六（6）美国军队的FM和TMS在我所知道的主题。请记住，爆炸装置的制作是一个严重的重罪，不应尝试没有合适的联邦和各州的执照和许可证。 BATFE不善待未注册和免税炸药的制作+books
一本书认真的交易者+P+市场奇才定义了认真的交易者所需要的wiinning行为和交易方式。尽管交易方式可能会有所不同，有所有获奖贸易商杰克施瓦格访谈的心理行为之间的相似性。它的获奖交易者的反应，他们的建议是无价的+books
夺标危险+N+之前，你甚至考虑买这本书，花费几秒钟来试试这个启发小练习：键入“饲料葱猫”（不带引号）到浏览器的搜索栏，看看会发生什么吧。洋葱是有毒的猫科动物。猫是有责任的肉食，而人类每天摄入实际上是有毒的他们许多常见植物化合物。我希望有一些办法让这本书了Amazon.com的数据库。非常感谢猫救助者（见下文）是第一个发现这个令人难以置信的无能，并警告不知情的猫主人远离这个“食谱”。这次审查主要是什么猫救助者已经说过的重复;我只是说这一项上敲本书的评级明星。请随时做同样的+books
约翰·艾尔斯是没有德尔福专家，当然也没有作家+N+你以为资格写一本书德尔福将1）你一定是个Delphi专家2），你必须写。好吧，我可以告诉你肯定的，这家伙不符合任何资格。这是毫无疑问，最糟糕的编程的书我曾经有过不幸购买。艾尔斯写得像小学三年级学生。和代码更是雪上加霜。之前谁从来没有见过德尔福一个人可以写代码。它主要借用的转换为帕斯卡MSDN示例代码。坦率地说，我很不好意思地发布这样的事情。这是坏+books
诗为心灵+P+这本书设法捕捉整个百老汇表演，然后一些在209页。我觉得在这本书中的诗歌现象，非常真实。我推荐这本书给任何人谁爱的诗歌，具有并有一个开放的心态。实际的百老汇演出是宏伟的，电视节目很精彩？如果你的避风港？吨读的书，它是优秀的+books
好书初学者+P+我儿子读这在他的学校，喜欢它这么多，我们买了它+books
我的圣经学院+P+一个绝对的奇迹，击败作品的完美选择：小说，散文，历史，神话，哲学诗，片段...便携式敲打读者是在我的收藏中最重要的书籍之一，很少离开我的身边。它是，幸运的是，便携，比一切都带给你所有的时间要容易得多。 AQUIRE它，打开它，刚开始阅读+books
不为独奏律师;不是营销，除了作者+N+我被这本书感到失望。我是一个独唱的诉讼律师，我读的书，以获取有关的营销思路。它给了我一些想法。也许最有价值的想法是更加注重客户服务; Dahut拥有究竟意味着什么，以及我们如何能做得更好一个有趣的讨论。总的来说，然而，这是一本由和大公司的律师。它是关于大公司的焦虑，以及它如何通过聘请专家，如Dahut为您的公司进行广泛的咨询工作予以打击。 Dahut不承认，不关心，大部分律师都是独奏或工作的小公司，而且我们拥有比痛苦非常不同的问题，在是否我们通过符合多死坚定的文化失去了我们的灵魂+books
阅读传统智慧+P+本书从一个样斯特拉文斯基和QUOT改变了我，音乐是没有意义的＆QUOT;姿态。我仍然不认为音乐是伤心或开心，或如一日，在国内，事情比这更复杂，但我不再觉得音乐是一个空，如果船只美观。取而代之的音乐，像所有的动作（和非行动），是政治性的。我只给它一个四因为我更推荐她下一本书+books
的常家务+N+我一直听到有关约翰·勒·卡雷的相当长的一段时间内精彩的写作，所以我拿起了读一个有趣的不朽的园丁。 。 。它是什么，但。虽然我不知道这是典型的LeCarre间谍小说的，我当然希望不会。情节基本上是一个单身男人与国际阴谋。这通常会早期吸引我的注意力，并有从一开始我的同情情节。此外，它是比政府更强大权力的滥用的评论由企业造成（在这种情况下，医药）。同样，一个装置，立即唤起共同的利益和我在一起，一个不折不扣的自由。不幸的是这就是这本书和我分道扬镳。贾斯汀在内罗毕未成年外交官质疑他的妻子的强奸和谋杀的情况时，扔进一个不幸的一系列的发现。泰莎从贾斯汀不同之处在于，她从事寻求改变世界作为一个人权活动家，而他的内容奉命行事，但表示，相信正确的东西SANS的努力。我相信这是工作的主题，罪责主要取决于与无为而运动能够克服权力的滥用。好的主题，可是。 。 。执行是穷人。专门用于表征页面和页面短期下跌时的行为没有达到设置。同时，贾斯汀的调查把他在世界各地看一个书面记录，而不是惊悚片游戏最有趣的工具。但是，我们，以及人物，检查单词和线索精心到它成为一个笑话体积会如何迅速好睡一点。贾斯汀是这样，我们作为读者，被迫了解计算机，电子邮件，以及以主角沿无数电子通信路径一个勒达特。 。 。 LeCarre本来非常适合找一个无情的编辑，因为确实存在不积比中篇小说会很好地处理了更大幅度。官僚主义可以在这里笔者希望读者为挫败他的官僚主角，一个有趣的讽刺uninterestingly做一个段落处理。这并不是说LeCarre是一个可怜的作家 - 他的句子结构很强，他的手艺精通明显。我要去尝试另一个他的小说，只是因为我相信这是引起作者用斧头磨和做不正确的方式失常。另一个问题是，他电告情节。只有一个愚蠢不希望看到谁是谋杀和阴谋的背后是贾斯汀本人。虽然这可以工作，显示了读者什么样的主角无法看到（见搏击俱乐部），在这种情况下，它只是痛苦的有通过与沉闷的和缓慢的男子装模作样勾心斗角的阴谋蜕。综上所述，我也没在意人物和我在剧情失去了兴趣，主题显得做作。我不能建议。 - 里克简历+books
热爱大自然的增长越是知道+P+我很高兴与本百科全书，我订购作为礼物为我六岁。这个英俊本书有精美的图片和大量的覆盖性的许多方面的信息。有吸引力的和可访问的，它为小读者的爱和尊重自然作为他们的知识的扩展将增加巨大的回报。我希望它更深入的我的女儿​​长大使用。现在，她喜欢打开来看看她发现什么​​ - 立即成为从事。我强烈推荐它+books
代码只不过是侥幸！+P+刚刚读完这本书。我能说什么？这本书似乎终于把争议休息。唷！一种解脱什么，我想我可能实际上已经开始在神什么的相信。这本书是完整的数据和统计分析。它isn`t就像所有其他的圣经密码的书籍在那里，i`ve阅读其中的大多数。我最喜欢的是用j破解的圣经密码。 satinover。这本书（DR。ingermanson）更科学，下来科学地驳斥码的肮脏的工作。他自称是电脑怪胎在他的生物。和阅读他的书之后i`d都同意他的观点。他有幽默感的莫名的为好，几乎平息。伟大的书并把辩论休息一劳永逸+books
嬉皮士公社烹饪+N+当我买了这本书，我想我是获取有关如何烹制豆类简单的生活的书。我想我应该阅读更多关于它在亚马逊，但它让我想起了20世纪60年代的嬉皮公社的素食烹饪。不是我的初衷。很多大豆，豆腐，蜂蜜和所有的。我希望有人会写一本关于使用豆类和肉类烹调平原+books
最好的+P+“这份厚礼说。它只是如果你拥有一个风冷大众，你可以读最好的书。读它从头到尾，遵循它的建议，你有一个很好的领先地位上是一个伟大的老板+books
咦？+N+我读的第一章，我感到困惑。那我回去了，看了一遍，笑了起来。我的十年级的创意写作班可以在一个情节，对话，和表征较做出更好的努力，并机智引导。至于写作的质量，只是在快速停止现场对话，足以使我的头旋及周围爆炸。看完之后，我不知道作者是否是高的，或者如果他只是还没有看到很多捉鬼，决定来弥补演出和人物的性格（弄成这样的少年和疲惫不堪了，这是几乎是不可理解）。难道他们让13岁的变形金刚迷写的吗？不，那是不可能的，因为有同人在那里，上面是这么多，层次多。 ...不要浪费你的钱在这个残酷的烂摊子+books
一读+P+在1985年11月，当我七岁那年我fatherwas看着迷你系列（还记得那些人）在CBS。这是凯恩和亚伯，看它在过去22年，我一直在fasinatied与故事。我不知道，直到2006年，这是一本书，所以我买了它和它的续集。我爱败家的女儿，虽然我有一些事情我会做不同的。我一个谁有称这本书的败家儿，重点是理查德的童年也是如此。其中一个在小说中我最喜欢的事情是，虽然FLorentyna是民主党人理查德是一个Repulican（好样的不是疯狂的人，你有今天）。我想监守虽然周围有chacters之间10-15岁的年龄差异我自己的父母是他们是如何。 （在此我最喜欢的一幕是，当理查德把自己的车巴里·戈德华特bumpersticker她撕开它的权利了。另一种是当理查德告诉他的妻子后，他没有对她FLorentyna骗所说的意思是“你应该跟她上过床”理查德的前女友监守，将有cemeted一笔生意）我也并不喜欢事实，理查德去世，他们在爱德华WIncheaster地作为第二个丈夫或者这本书走进了一个将来绝不可能成真。但随后又是挑剔采摘。顺便一本书中，一个金发碧眼的60芝加哥的东西女人生成为seantor第一位女性美国总统。希拉里一些英国小伙让你波兰+books
非常失望。+N+我发现它非常倚重对男女之间的关系的层级式的视图。男人统治，女人都服从这个规则。笔者似乎看到妇女谁需要是人的不断支配下，而不是谁与男子成人级别成人打交道的孩子永远。我建议任何人谁读这款本本还应该阅读“圣经情迷平等。”它给出的基督徒世界如何看待妇女的作用，另一种观点+books
所有的时间最喜欢历史小说！+P+奇妙的书 - 建议塞勒姆如果你喜欢这一个+books
历史来生活！+P+圣经是有史以来执笔最深，最聪明，和强大的写作。因为它是这样一个深奥的书，它的某些部分可能有时显得扑朔迷离。很多时候，我通过旧约的页面挣扎试图理解历史。有时候，我会放弃，成为疲惫的名称或谁生谁介绍的一长串。为什么上帝的话必须要对我这么难？所以我希望能够阅读圣经，并在其历史感兴趣，因为我是在都铎王朝时代。当然，我做梦也没想到有一本书在那里只是为了我。当我的妈妈送给我亚当和他的家族是Ruth Beechick博士我立刻吞噬了。这个故事，历史，圣经！ Beechick女士复述创世记的故事没有像其他作家了。我发现自己感兴趣，并且很高兴，因为我读到夏娃在伊甸园，阿贝尔的悲惨谋杀，诺亚的引人入胜的故事，和通天连塔心碎斗争。这就像重温这些惊人的数字，它一拥而上壮观的事件旁的历史。我能实实在在地感受到夏娃的向往禁地，我哀悼诺亚因为他取笑和嘲弄，而他建立了最惊人的船在世界上，上帝指示他去造一条船。在亚当和他的家族历史来生活，并遇到以前什么样的生活了数千年。在我看来，这本书是一个杰作，它可以给我什么，但最高赞誉。 J.M.年龄1+books
夸大和凌乱+N+虽然朱莉娅巴雷特的“发言”，在简·奥斯汀的小说语言接触，它不与任何感觉或机智表达。这句话似乎是摆好看Austenique字的混乱，但不好听的话。之后第11章书进入一百万个不同的方向，是从不同的视角对人物叙述点，叶几乎没有空间的主角中表达（夏洛特海伍德）的意见，她的感情需要表达，是只是普通的混乱。在大多数奥斯丁的小说，你有机会看到主要的人物造型和她的“预期”之间的关系发展。在夏洛特，你不知道他们爱怎么落到了实处。他们很少看到彼此，他们很少说话，当他们这样做，它主要是短期和nonsensible。再有就是情节主线，或者说我该怎么说线有几个（谢谢你，柯林斯先生）。有情节，以节省Sandition通过获得医师，加入新月，让赛车的绅士和他们的马匹（然后是次要情节到此，让他们出来），然后走私和盗。亲爱的我！怎么获得什么呢？我承认，我觉得无聊，只是扫描的书的休息！老实说，我很反感。如果你喜欢奥斯汀的最后一部小说，并想看看她怎么可能已经结束了，让我推荐一本书远远优于夏洛特。相反，尝试Sandition。 Sandition确实往往会得到一些地方有点华丽。夏洛特海伍德也往往会得到一个有点心慌，无法左右悉尼帕克说出自己的想法。但就整体而言，这是一个更令人信服的结束奥斯汀的最后一次尝试。字符实际增长。他们学习了。下面是一个例子。在夏洛特：阿瑟·帕克是谁得知他或许不是那么无效“无效”，然后花费的书重新标记他打算休息，还想着她自己一个无效的，他是如何herorically承受他的困难胃病。要她同意，并说，他们不仅可以知道每个endurs与这个可怕的疾病影响生活。然后他们继续阐述他们超过自己的问题多么自豪，并试图和他们住在一起。 （叹）。在Sandition：阿瑟·帕克是一个“无效”谁意识到，也许，他不仅是不是无效的，但是，有些人整流罩差远了，然后他，不要抱怨。他爱上了一个年轻女子，谁真正是脆弱的，但使没有怨言，只尝试过每一个美好​​的一天，她已经发挥到淋漓尽致。他从她得知它是什么是健康的。他们都成长，相互支持，在他们得到了一个烟雾缭绕的茶室，并注入新鲜的海风的共同目标。他收集和她画他收集的东西。他学会保护她（而不是抱怨在他的较量，并认为疾病），她学会了更强。 Sandition也是一本书中，你可以真正爱上SEE夏洛特和Sidney下跌。你可以看她的奋斗过“做他或他不”。这是一个更愉快的替代所有的“我们的herione”和“我们的英雄”和“我的herione”，并在夏洛特去（如果我读多了一个那些我以为我会窒息的）“我的英雄”的。所以，总结一下？不要不要不要浪费你的夏洛特时间，金钱和精力，但也得到Sandition。这是一个值得欢迎的除了简·奥斯丁的图书馆+books
令人失望的 - 没有新的，没有什么原创+N+这是那些成千上万的吉他书，其中讨论了几个主题肤浅的方式，从来没有真正的指甲东西倒在一个有用的方式的一个例子。笔者并没有提出一个原始的想法，甚至不屑于展示炒冷饭在一个新的和不同的方式。这本书并不代表指板，它是绝对的初学者基本乐理。如果你想对摇滚吉他的指板可靠的信息跳过本，做其他人一样：让编曲逻辑。笔者已经发布了几本书，在相同的冠军几乎在每一个同样的东西。这一个是梅尔湾翻新+books
喜欢这本书！+P+它有这么多的食谱选择。这本书是伟大的。我把它推荐给我所有的客户+books
一个可怜的读取和历史硬伤+N+这本书有点娱乐性，但也可能使用过的编辑器。 Unfotunately，它不仅缺乏事实很大，但它往往给人相反。笔者经常落入他的时代，这往往违背了他更多的事实根据的声称意见累了，假的俗套，并且谈到了它的数字，因为如果他知道再从内到外，和不喜欢他们。他声称荒谬马克·吐温式的陈词滥调的事实足以放下书，使得它只是另一个100年超长桩伪造，中世纪的历史偏见的+books
说到呜呜的...+P+要：鼠花光了我整个成年生活作为工作的单亲妈妈后，我发现你抱怨的母亲“最priveleged类”不知情，如果不是完全荒谬的。你觉得你必须做所有的为他们的工作，而他们懒洋洋地在家里坐？我从来没有亲自花了“休假年”。虽然，我已经介绍了我很难受，或伤怀，没有孩子的同事无数的变化，并只与一个生病的孩子留在家里的5倍左右的13年。我已经采取更多​​的[...]，覆盖了[...]，并提出了更多的多头比我应得的，因为作为我的孩子，我不能冒失去我的工作的唯一支持。我一直是雇主的议价！此外，鼠 - 你显然不明白的弹性工作时间的概念。 Flex的时间并不意味着别人少工作时间比你。 Flex的时间意味着有内置到每个人的工作日程固有的灵活性，从而使工作无法完成，但生活可以发生。你可能熟悉这个概念在现实中 - 你曾经跳过午餐，所以你可以早退去看牙医？在未来，请尽量环绕大局观你的大脑，你跳到这样的结论之前，+books
哪里是所有的信息？+N+这是一个圣经的名字字典的骨架。它不能正确给予的发音，绝对不惜一切，每个名称可以在圣经中找不到任何引用。当有人会拿出一个真正可用的圣经名字的字典吗？这绝对不是它+books
如果你有行为问题的挣扎，读这本书。+P+恼怒与我们儿子的行为导致了购买这本书。他现在3 1/2。他是他做的一切大部分高能量。他精力充沛，更激烈，更好奇，更富有戏剧性。年长的他得到的“多”，他就成了。这本书帮助我们了解，有很多其他的孩子就像我们这样，那“更”不差（如他的老师学前班不得不让我们思考）和养育一个充满活力的孩子需要不同的技能。笔者并没有给任何一个安全可靠的方式来帮助你面对一个充满活力的孩子每天挣扎，但她并指引你，帮助你理解。如果没有这本书，我们可能永远不会理解是一个孩子的精神是什么+books
瓦莱丽赫克托的书是由于错误的作者+P+等待了一年多，看这本书，这是很奇怪地看到Amazon.com使洛伊丝杜宾这本书的作者。杜宾写了着书。杜宾是不是这本书的作者。作者是瓦莱丽赫克托。这本书简直是美妙+books
魔术基督教缺乏任何真正的魔法+N+尽管盖伊大的恶作剧有趣的是，这本书没有任何真正的讽刺中心或戏剧结构，这将赋予它某种意义（和一些真正的咬）。你可以采取的章节度过目前的顺序，以任意顺序重新组合，这本书将是一种有效的---那是我们所诅咒，因为我能想到的批评。这本书utlimately是冲刷。它开始在同一个地方停止，并且在叙事之间的距离情节情节没有蜿蜒的它想要做什么，或者如何做任何真正的想法。不南最好的，以任何方式，但不是像糖果更好牛肚+books
最佳desighns算法的详细转换+P+这是一个极好的书，在该领域的权威之一写入。它提供了详细的设计技术，将帮助系统设计人员探讨3维设计空间，实现全部或任何优化：面积，时间，能量消耗。使用特定的例子说明了技术，而复杂的底色信息在附录井井有条。我用这本书作为推荐教材在我的1学期“VLSI信号处理”研究生层次的班级，学生真正喜欢它。它涵盖了所有availble的技术，从最简单到最高级的，与理论的完整说明，与algorithms.Since书范围广泛的信号处理的完整和详细的实施步骤的设计在物理层面不处理的，但具有的处理算法使得它们的VLSI实现将满足最优的某些标准的转换，这不是绝对强制性在VLSI设计读者已经采取课程，虽然这可能有助于理解通过在详述的技术所提供的好处书。在每章的结尾处找到的练习帮助读者运用学到的技术在各类应用。我相信，作者在这本书的写作完成的彻底性和高标准将有助于确立其作为领先的文本或参考书几年来+books
把我放在动物园+P+罗伯特Lopshire做，我读过的最好的儿童图书，让我想了解更多，当我更小。这本书是创意，在我看来非常独特相比其他许多精彩的儿童书籍。我读过的第一本书是把我在动物园里，我仍然喜欢阅读它。当我小我绝不会放过这个有趣的，优秀的，而且非常独特的书+books
一个有趣的采取上一首老歌+P+当心，这本书是会​​上瘾的。我十四个月大的女儿坚持认为，我们读它的时候曾经她看到了这本书。本书提供了一个有趣的起飞对传统歌曲。插图也是有趣的。刚准备一遍又一遍地唱的歌曲，并...+books
熟悉品种的舒适经典+P+迷迭香Sutcliff通过伊利亚特的史诗故事可以理解的，惊心动魄至7岁的擅长讲故事。我读这本书给我的儿子至少三次，刚开始的时候，他才七岁。他现在这么熟悉的故事和伊利亚特的字符作为黑船特洛伊在此之前，阅读荷马的伊利亚特将仅仅意味着再次满足这些熟悉的人物的结果。 Sutcliff的写作是如此引人入胜的父母也将享受这本书。绝对的奖金是由阿兰·李的出色的插图+books
基于错误的前提+N+这本书的作者似乎认为，最好的个人表演应该成为管理者 - 这不是东西，我可以同意。这是充满浮夸的语言（我不想再看到这个词赋予我一生中），而不是现实世界的建议。我同时买了这本书第一次经理，这是更好+books
革命的+P+我以前很讨厌泳圈，但现在我很喜欢它，这是因为这本书的。劳克林已把游泳指令。他已经取得了乐趣。他已经取得了很容易。所得行程就是天堂。这次演习也需要一定的精力和dilligence掌握。但是，如果你走慢，​​直到你已经掌握每次运动不动了，按照指示，你会开辟游泳享受一个全新的世界。我常常觉得我在水里我飞。这家前身为水牛现在游泳像一条鱼。注意：有TI网站，我没有读过上被吹捧一个全新的Total Immersion的书。您可能要考虑这样做，而不是。此外，一些评论和TI建议DVD作为最好的方法，但不适合我的情况。就我而言，这是使得它发生书明确，详细的说明。+books
这本书是可怕的+N+好了，现在，为大家谁期待的一本书，教有趣的道德和凉的东西在里面，就把这本书远现在！把它放进一个尘土飞扬的角落，只要你可以捕获它的一瞥，在一个恶意的语气笑，因为你还没有宴请你的眼睛上最愚蠢的书曾经写！这本书与我想我可能会目睹一场电影走了过来太多分钟的严重斩波这样一个忧郁的剥离结束。这本书......是可怕的。 -ANGRY READER+books
高耸的小说！+P+关于棋手大师纳博科夫的做法是一个introspetive情绪弥漫着紧张的情绪里面出色告诉记者。广泛推荐+books
我有，如果我可以给它没有明星+N+当然，这并不是我沮丧的是，这将是作者的最后一版。她的信息在很多方面都行，但没用在最。如果你想药妆化妆品质量，你可以找到有用的，一些非常好的。如果你想质量非常好化妆品，更多的时候，你将支付更高的图像质量。贝岗女士说，在介绍这个（希望）最终版本，她是在银泉年前一家商场录用。由于我在银泉地区长大，仍然住在附近，我很想知道她指的是什么商场。年前，有银泉没有商场。一些商场，但没有商场。她说，她有粉刺，看见墨粉没有关闭气孔等她在许多方面的权利，但她在其他许多方面的路要走她的书是误传一个大杂烩的一些基本常识，任何人都混在可她自己弄清楚。如果你想要最好的化妆品，你将不得不光顾高档商店像诺思通，萨克斯第五大道，内曼·马库斯等专业人士会帮助你找到什么是最适合你的皮肤。这可能需要时间，但一切都取决于你想要什么。贝岗女士批评化妆品一些极细的线条。也许他们不为她工作。当我通过看她的书，可以编写巧妙的，但她并不知道她在说什么。我有“皮肤不好”，直到我开始使用艾尔诺拉兹洛线。我已经堵塞毛孔，粉刺，干燥，鳞屑补丁。使用拉兹洛和持续到现在的几个月后，人我甚至不知道我的肤色如何清晰，漂亮的评论。陌生人不要在别人的皮肤没有任何评论。当我看到贝岗女士的书，我总是向她撕化妆品艾尔诺拉兹洛线的部分。这个版本，她省略了什么，她已经写在过去，客户拉兹洛是非常忠诚和由产品发誓。这是有原因的Laszlo客户忠诚。它的工作原理在那里，如果你想你的皮肤在你的一生寻找优秀的比任何其他更好的线路。我已经使用艾尔诺拉兹洛了近32年，从来没有人相信，我53岁。当然，我不看20！但我的皮肤很光滑，偶尔的黑暗“年龄斑”出现使用拉兹洛的精彩“号3-9”几个星期内消退。我的丈夫是47岁，看上去年龄小于47，依然每个人都认为他比我大。我lipline光滑，口红上没有竖条渗入到时候我穿的口红，这是每天。贝岗女士在本版书说，艾尔诺拉兹洛不可能去角质左右或用热水，热水冲洗的危险已知的（他的系统的一部分，需要每天两次热水漂洗30），而漂洗不脱落我有在我的脸上，她声称热水可引起不小的蜘蛛痣。我的脸颊光滑，同时重力造成了伤害（拉兹洛工作，但引力是一种非常强大的力量，我不指望看40，当我70！）她撕了其他规模的美容线，但我认为这是因为她有利益冲突。她是卖自己的产品呢？我知道以前的版本中还推出了自己的化妆品行了，我没有刻意去看看她仍然这样做。艾尔诺拉兹洛不得不为他的客户年前影星如玛丽莲·梦露，格洛丽亚·斯旺森，葛丽泰·嘉宝和琼·克劳馥 - 你可以阅读“妈妈最亲爱的”连卡佛的女儿怎么想她的母亲是在路上强迫她每天早上冲洗她的脸反复和晚上！究其原因艾尔诺拉兹洛有这些客户是因为他的系统工作。它并不便宜，这是非常昂贵的，但它的工作原理。最绝的，它的工作原理。上周，我被“梳理”！对于谁是被妈妈逾32年，一个人很恭维+books
非常糟糕的书 - 不买+N+如果我在1995年购买了这本书的时候德尔福来到了我会很满意。但是，当你身边有＆QUOT;开发人员指南＆QUOT;和＆QUOT;掌握＆QUOT;与其他有用的人的名单以及书籍，我认为买这本书就是你的钱浪费+books
优秀的解药历史修正主义！+P+这是一个奇妙的指导用书。我们打​​算在我们的假期，今年前往普利茅斯，但没能成功。但是，我们打算在我们去明年拿这本书和我们在一起。 Jehle博士经过在普利茅斯所有signifcant网站并指导您完成详细的网站/纪念碑的历史（真实的历史，而不是今天通过历史修正主义者，政治上正确的nonesense）。他承认的朝圣者和原住民两者的贡献，并强调美国奠基者的坚定信念，以及许多那些在外来人口中。我强烈推荐这个，特别是如果你想教你的孩子我们的建国史+books
优秀的说明文+P+在_The拉康的主题：语言与Jouissance_期间，布鲁斯·芬克当它在拉康的理论和临床实践工作提供了一个明确而全面的考虑到主题的概念。这本书的重点，当然，比这要广泛得多：这是可以作为一个极好的介绍拉康的精神文本，要读就读时与_Ecrits_研讨会。他首先阐述拉康对主体的进入语言思想和支配语言的其他规则。然后，他接着阐明这意味着什么为主体，职业道德，性和心理分析理论 - 所有的同时坚守这些概念的临床根源。芬克通过使用很好的例子提供了明确，易于遵循的模式，他的几个自己的病历，并参照回弗洛伊德的经​​典案例。这本书真的帮我理解拉康的理论星座的一些关键问题。如果您需要帮助与拉康的文本摔跤，建议_The拉康Subject_。同时建议：_A临床介绍拉康Psychoanalysis_和_Lacan到Letter_，都是由布鲁斯·芬克+books
平行和垂直线+P+您可以使用此bbok引入平行和垂直线+books
针锋相对+P+伟大的书！一个经典的莎士比亚戏剧。充满诙谐幽默+books
棚屋和乏味...+N+刚刚完成艾米莉格里芬的一些借来然后拿起这一项经过长达吧...有什么区别！爱在第一现场是无聊至极马上蝙蝠和写作风格是如此的痛苦自然我不能让过去的第40页。格里芬的处子秀，相对而言是最好的鸡仔文学小说在那里之一 - 具有较强的文字和大量浪漫的悬念非常耐看。即使你喜欢英国的鸡仔文学作家为我做什么，不要与这一个由简​​·摩尔打扰+books
优秀。它坚持与您几十年。+P+所有这一切我读的时候我还是个孩子的书籍中，这是唯一一个我真的永远不会忘记。我已经背诵一些最好的诗句迷住了我的朋友和他们的孩子的注意力。韵和仪表细腻，通过每集提供几乎音乐主题。词汇是完美的年轻人和乐趣，为成人。它利用先进的字样，而不是从阅读开始埋葬自己的意思。字符借给自己创作新的声音为每个读者去探索。所有论文非凡的素质，它保持了年轻人一个严重的教训，那枪是不是乱搞+books
不太好+N+非常DISAPOINTED -NOT一个真正的书真孟菲斯BBQ买家BEWARE--+books
为有抱负的“汪汪”itects+P+作为毕生爱猫，我通常不会在这本书看了一眼，但我的侄子，现在是一个小的高中，选择架构作为自己的职业生涯。狗的那个，再加上他的爱，使我看看这本书作为一个可能的有趣的礼物送给他的内容。很高兴我做到了！想象力，造型，艺术性，当然，这显然走进了创作这本书的喜爱，被证明是我的侄子一个伟大的礼物选择。即使区域没有犬齿分享你的生活，这将是一个伟大的咖啡桌书继续显示为朋友和客人享用+books
她阿曼达快速的丑闻副本+N+如果你读过她的阿曼达快速的小说，这家当代的故事几乎是小说，“丑闻”的翻版。女主角提议英雄，谁拥有一个隐藏的议程。当然，他很有钱，他有几乎相同的历史“丑闻”，他的父亲已经陷入债务失控的图片离开家人来处理瓦特/债务，并具有偿还债务的最老的孩子，他的父亲朋友/业务伙伴希望付出的时候了。当然，英雄成长起来，并希望vengence这个当他长大。但是他的计划得到伏击时，女主角干扰并且说服英雄的vengence是不正确的路径。这本书是如此的相似，以至于几次我回过神来看封面，以确保我有正确的书。在这本书的唯一区别是，一个是在当今时代设置和其他在历史时间+books
纯Shlock+N+我一般不喜欢与十几岁的腿和向日葵的封面上看书。我经常看在地铁上，它可以是一个有点尴尬。如果我选择了这样的天气封面的色情含义，我希望能得到奖励我的牺牲 - 用，说 - 一本好书。我甚至会满足于谁的变化和发展全字符。我会满足于对话，偶尔升破沉闷和无意义 - 也许对话，其实，先进的情节或先进人物的发展。如果我要坐一本书稍微类似于保姆俱乐部史诗第l火车，我想为这本书进行充实/奖励/娱乐/赎回。为什么是这本书的400页长？!!!!什么都没发生。该系列具有相同的对话一遍又一遍，并没有什么都没有改变，而父亲的性格是如此不负责任地设计他的对话几乎是相同的，她31岁的男友，奥利弗。没有人能活着，也许除了母亲。我发现，几乎没有在整部小说扶住。开行是耐人寻味。从那里出来，它逐渐变得更糟。我觉得只有一个人：母亲。因为她在后台坐着，双手折叠温顺地，那种沮丧和烦恼，对于整本书。这是很多想怎么RR让我感觉，太+books
自由火车：一个无聊的书关于奴隶+N+这不是一个很好的书。如果你爱上了历史是这可能是好的，你喜欢读“哈丽特被释放的奴隶。她把他们带到了加拿大。“一遍又一遍地。有人会读这一点，并认为哈里特很无聊。如果这是哈里特的生活，那么我的生活是凉爽。换句话说，要小心了。这本书不仅是学校报告。我不会说这是一本好书，通过任何手段。这就像在奴隶被当你读到这封信。我会做数学作业本前，甚至越过我的脑海里+books
伟大的新婚夫妇！+P+因为我已经结婚我已经爱上了我的瓦罐，罐！我们都工作，它仅仅是最美妙的事情来晚上回家，而且已经有吃晚饭准备好了。有时它只是似乎并不值得煮只有我们两个人的努力，但缸罐总能让它只是那么容易。用我的克罗克一锅已经通过不下馆子救了我们那么多钱，那这本书调用成分大部分很便宜。它也比下馆子，每周好几个晚上更健康。这本书的最好的部分是，你总能找到听起来不错的食谱，你有所有你在家里需要它的东西。真的，它需要的是在早上五分钟，把它全部在瓦罐，罐，然后你有一个伟大的晚餐！我几乎总是只是把肉在那里直接从冰柜和只需添加一个小时左右的烹调时间。这将是一个淋浴或乔迁一个伟大的礼物。总的来说，这是一个非常简单的书，总是产生美味和健康的晚餐+books
哦，丹尼男孩...+N+首先，我爱丹·拉瑟。他是一个美妙的，充满激情的人就是我喜欢看的新闻。问题是，他不是一个作家。没有，至少是很好的一个。这本书是一个崇高的尝试，但只是这么多，是不妥的地方。一方面，在它里面只是一些不好的写作。它有很多事实上的错误和错别字很多。其中，他写道，得克萨斯州A与M大学（而不是得克萨斯理工）是拉伯克，他说，Ryne桑德伯格在名人堂的棒球馆（他只是应该很快）。也有语法错误（这是超出了本书得克萨斯俗语，我觉得都很好 - 我是德克萨斯自己）。这些都是相当小的问题，但他们oftly挺烦的，他们不是通过谁的应该报道事实的记者写了一本书好迹象。此外，他还只是有少数的叙事才华，至少不是那些一本书需要。他告诉故事作为头条新闻的记者会 - 简洁，给点意见，并没有太多的味道。他们就在那里;读者在很少绘制。最明显的缺陷，虽然是有很多在这本书中的逻辑缺陷。例如，一个故事是关于一个十岁的男孩谁认识许多的underpriveleged在他的学校买不起学习用品，让他一起工作，收集和分散那些急需物资的组织。这一切显然是一件好事。但随后，而是涉及了男孩的母亲说，她谁需要周围牵引学习用品，让她“，在[她]雷克萨斯的杜兰戈交易，现在讲了一个笑话[她]得到一个育空，因为杜兰戈不大足够。”我的问题是这里的巨大反差。一方面，有所有的生活必需品缺乏这些孩子，谁是帮助他们在笑什么陆续购买昂贵1 SUV为自己的英雄。这是怎么不平等象征美国梦的？请问这个书管理感叹上升的贫困率和可怕的生活条件，仍然设法推动过度追求物质？还有一些人在书中谁是称赞有克服畏难赚几百万（其中一些踩着别人的头这样做）和其他人谁是称赞有放弃数百万美元帮助那些需要的人。坦率地说，这两个“理想”不能并列。然而，这些人，根据相反，都达到了美国梦。有很多矛盾在这​​些故事表达的想法。此外，我真的不认为有相反的美国梦是一个伟大的概念。当姐姐西尔维亚施密特在塔尔萨创立一个无家可归者的收容所，OK，我不认为她是继美国梦。我觉得她的下面，远远超出了美国梦的梦想，我想她拒绝了流行，主要是物欲横流，美国梦的当今社会的理念。我给这本书两位明星，因为我喜欢丹·拉瑟，因为一些故事都相当鼓舞人心。 Neverthess，这不是一本好书。我会继续观看丹·拉瑟在电视上，但我敢肯定我不会再他读一本书+books
为了生存利百加的家人移居美国。+P+希望的土地是一个很现实的书。它讲述了是什么样子是一个俄国犹太人乘船到艾利斯岛旅游统舱类读者。它还描述现实是什么样子是一个refuguee。这是一本很好的书。我会把它reccomend大家谁喜欢阅读。塔拉Kavaler第五届毕业生+books
有趣的在第一，但...+N+...在实际的研究显然这是错误的。许多人都钻研孟席斯方法差，往往故意夸大或错谬的细微之处，所以我不会理会。我只列出四点，我想站出来，即使没有深核对事实：1）尼科洛·迪孔蒂，威尼斯探险家和关键环节中谁理应与中国宝船队航行1421本书，没在他的回忆录提关于中国帆船或走向世界的四个角落东西。这似乎很奇怪。 2）舰队航行到世界上几乎所有的海岸线，但错过了整个欧洲，一个地方一定要纪念他们的传球给后人。这既不是证据，也没有反驳，只是一个粗略的巧合。 3）土著美国人给出惊人的冷遇，无论是在这本书和许多的评论。几乎每一次复杂的东西呈现在古新的世界它归因于中国人，提醒我的复活岛“神秘”的刻谁的巨人头。为了记录在案，原生种群不是幼稚的野蛮人;前欧洲接触他们有非常成熟的文明，完全可以胜任工作的珠宝首饰，布料服装，并雕刻佛像。 4）最后，由于涉及中国船员广大（约25-30,000），家养动物如马，猪，斯托客场大鼠巨大的数字必然存在的存在，不是袭击任何人作为奇怪的是，有没有明显疾病转嫁到美洲的各种外来人口？只用了欧洲的接触极少量的火花在历史上最大的，和最致命的流行病肆虐的近两个世纪查杀未知的数以百万计的美国原住民。声称规模的中国接触肯定有一个类似的，如果不是更糟，效果。最终，孟席斯的书是寓教于乐，让读者希望它是真实的仅仅是论文的奇妙的性质。在最后，然而，证据和分析根本不存在。+books
来自南方的独特，尊贵的天主教声音+P+我因为没看过奥康纳什么“万物那兴起必将汇合”。我爱上了她的故事。有一个在他们这么多的生命。我读这部作品让她“坐浴的生活情况”，她的生活状况，她的环境的想法。很多是对应，也有一些演示以及。我想知道，如果它说，以现代的，因为它采访了她的时间和地点的作家想成为小说家一样多。她说，一个人需要写出来你身在何处的背景下：地点，​​人，地理。这是强制的，​​而不是任选的。这本书是作家。我欣赏她如何成为天主教在南方，极少数的写作。她有很大贡献在生活中的故事，甚至暴力和残酷的故事，寻找信仰。我期待着我的她的下一个工作+books
因此，它的价值是双重的：作为威尔斯球迷的传记，并作为电影产业运营和政治的历史。+P+提起名字奥森·威尔斯和他的最著名的介入 - 与无线电恐慌“世界之战” - 立即想到;但威尔斯的生活和事业有了更深的了解你需要什么都发生在奥逊·威尔斯？：一个人像一个独立的职业。他以后的项目在很大程度上自筹资金不规律分布，但电影评论家和传记作家约瑟夫·麦克布赖德有个人熟悉威尔斯从以前的项目曾与他在这里显示了好莱坞工作室系统如何被迫威尔斯跳出行业。因此，它的价值是双重的：作为威尔斯球迷的传记，并作为电影产业运营和政治的历史。黛安C.多诺万加州Bookwatc+books
误导性广告+N+我正在寻找当前祈祷书大类型的书该广告表示，这是。我收到的1928年版标准版+books
从Linsey戴维斯更多乐趣+P+Linsey戴维斯让你宾至如归罗马Britai感觉+books
完美的故事卡特里娜飓风后+P+我的孩子们不得不面对作为我们的家被卡特里娜飓风摧毁了我们的生活中巨大的意想不到的变化。有一天，我们都在家里和我的四个岁是刚刚落户到学校。我们住500英里以外离家的第二天，他们的家被摧毁，他们被安置在新学校。这个故事是向他们解释这种变化发生在每个人的完美。有时，这些变化是非常意外。如果我们愿意拥抱变化，我们可以让这个改变的机会，而不是一个悲剧。精彩的原则教给孩子们。我的妻子和我从中学到了还+books
蒂尔提示这本书+N+对于一些非常好的建议给我发电子邮件在humorgirl86@hotmail.com。我曾经拥有一个玄凤鹦鹉为8年，有很多的expierience的。这本书是关于住房，饲养，繁殖和治疗信息。它具有强大的图片，但是，它不是使本书它的文字图片！它不进入一切非常详细。它几乎没有培训一个网页，并没有即使在所有帮助。当然，它可能看起来不错，但一旦你读它，它真的不是很好的。我说，你应该去宠物商店或书店，实际上读的书或扫描，以确保它有你想要的。 PETSMART和PETCO是具有大量的书籍和所有需要的玄凤鹦鹉伟大的宠物商店+books
Lindskold是回到正轨+P+在简Lindskold正在进行狼系列第四批，女主角firekeeper了，她的有情狼companuion盲先知，和她的朋友德里安·卡特都被绑架，并被带到一个叫Loglimi南部以及他们以前的冒险的语言环境的国家。该Loglimish都知道“皇家野兽”firekeeper了情报被提出，而生物发挥他们的宗教的重要组成部分;所以能够通过与明智的野兽firekeeper了更好的沟通，建立前景诱人，并在同一时间，有可能威胁到许多Loglimi。作为该系列的揭幕战，firekeeper了进军法庭，或在这种情况下庙，会产生相当大的摩擦。 firekeeper了即将忙着调查Loglimi和动物之间的奇怪的关系;在同一时间（和读者可能要抻了一下，接受这方面的发展），她得知更多她自己的背景。这里面有，当然，正在进行邪恶阴谋需要firekeeper了，盲先知和德里安的独特的人才来打败他们。不浪费时间设立的故事;在捕获发生在第一页前的地方。其结果，从该系列中其他持续字符不存在的。但除去到新的位置避免了过时的该钻进先前体积的感觉。这使得本系列本最好的书，因为第一+books
对不起，不是很大，拿到其他书籍+N+我是“疯狂的科学家历险记”俱乐部“和”疯狂的科学家新的冒险“俱乐部”的人是一样大的风扇。我喜欢那些书而死作为一个孩子，即使到了今天，我重新看了前两本书，他们仍然是有趣和聪明的，因为我脖子了我的回忆不是怀旧蒙上阴影。我成了一名科学家（真正的），因为这两个书籍。然而，“大长青春科尔，扑通”，尽管一个充满希望的开端，只是没有那么好。它开始了巨大的：它的美妙再次与男孩，因为他们去对草莓湖有雾的早晨钓鱼，somethign BIG从空中和陆地再次与这些介于在水中......要回草莓湖聪明，精力充沛的男孩是了不起的，而且马上有要解决一个谜。孩子们争取亨利·穆利根的帮助下发现倒在湖中的对象，他们用它 - 一些三角怎么办和magnetometer--与科学性，准确性，believeable，聪明和有趣的描述。它是这样一个救济哪里有问题比哈利·波特的魔杖其他一些亟待解决的阴谋。但是男孩告诉了空军在那里他们发现了对象之后，情节严重的停滞不前。对于所有意图和目的，男孩并没有真正参与到剧情此后，除观察员和（可能）的工程师。男孩刚发明解决problems--，他们是聪明的解决方案，具有科学性，准确性描述。但空军完成了所有的“行动”，和孩子们只是看他们通过望远镜作为成年人试图找回失去的原子弹。据我所知，这是现实，空军将失去的原子弹爆炸后自行去了，不会让任何地方附近的相关网站 - 是的，现实的平民，但它使一个无聊的故事。当大人做的所有工作这不好玩了。大人是故事的一个重要组成部分，而成人的人物都是纸一样薄的陈词滥调（心地善良的空军上校，硬咬伤记者，脂肪新闻摄影师），索然无味。布林利是一位杰出的绘图仪，能写巧妙twists--似是而非的现实世界的故事，但他有一个重大缺陷，作为一个作家：他爱写“聪明”的对话充满ripostes和“诙谐”的奚落，这在事实上从来没有聪明或有趣。大人做这个book--整个章节讲了很多他们组成的dialogue--当猛犸瀑布的白痴市长从事与理发或其他一些成人“聪明”的对答中，俏皮话是如此无趣，它只是让我退缩+books
一个伟大的书，我在这个时候在我的生命+P+我在我的转换犹太教的婴幼儿阶段，这本书确实巩固了我的信念，这对我来说是正确的决定。我觉得拉比·库什纳解释清楚什么犹太教是所有关于他的，而且在许多情况下，对我来说也是如此。对付饮食规律的章，我发现特别有帮助和启发，因为这是转换为犹太教和生活作为一个细心的犹太人最吓人的因素对我来说之一。拉比·库什纳的解释帮助我理解方式不同饮食规律，为使神圣的进入吃饭 - 这把焦点断食 - 我立刻开始“保持洁净”的程度。我不觉得这本书抨击基督教，但我不是基督徒，所以我的观点是决然片面的。我也觉得这是一本关于犹太教，不是基督教。有些地方拉比·库什纳比较和对比这两个宗教，但我没有得到这个意义上，他说：“我们的方法是比你的更好的方式。”我没有得到这个意义上，他是谁深感连接到一个神人，并认为他的宗教作为连接的源。虽然它很可能是一个（相对）少数基督徒都读这本书，它似乎是针对犹太人 - 一本关于犹太教的犹太人，由犹太人写的。基督教的引用没有似乎是指令引导基督教这么多的一种方式犹太人现代美国社会，这主要是基督教的范围内了解自己的宗教。如果您有兴趣了解更多关于犹太教 - 不要相信犹太人是什么？什么是犹太教一回事呢？ - 那么我认为这是一个很好的介绍。拉比·库什纳的解释很容易阅读和理解，并在同一时间很受启发。不要让这成为你学习到犹太教的程度，但它是一个很好的地方开始+books
令人失望:(+N+我很喜欢月亮的电影克莱尔，但是当我读了这本书，我发现这是一个有点一知半解。我不是“一刀切”式的小说迷，她走在美肯定会落入我认为，产品类别。即使我有空闲时间土堆，我不会花太多的它在这本书中，这是一个极端的失望。+books
可怕！！+N+这是我曾经本文作者读的第一本书，我可以真诚地说出我不会读取另一个。人物描述了其他的人在谈话中做的方式是可笑的。没有人 - 没有人，说话的方式。这让故事感觉仓促和不自然，我痛心地说，大部分的幽默丢失了我。有趣的东西被告知，你是不是因为看到它作为滑稽。我觉得如果她描述发生了什么事情有她的文字描述在他们的对话，而不是形势将更加幽默。我发现它的攻势，该妇女被男子protrayed作为是愚蠢的（东西，让我不知道它是什么完全男子在他们看到别的然后跟他们做爱的前景），以及滥用情况库尔特女士谈到了的，那么整齐地包裹着两个人物如此英勇很恶心。她应该从来没有碰过这样深的主题，并与更多的物理暴力解决他们。结论这个还是很现实的问题擦我完全走错了路。如果她试图让在这个问题上社会声明 - 她失败....草草收场。读这本书的时间完全丧失。不要打扰+books
这是很好的......即使是男性+P+我知道这可能的事实，Powter的被贴上FEM纳粹之类的光听起来不可思议，但她有一个新的男性在我转换由于清醒和保持这种方式。它完全改变了我对她的看法。我读从前向后书不停。我立即识别与糖/咖啡因的渴望，每当我试图戒酒。我知道/从吃个人的经验知道/自己的身体健康真的帮助了我不喝酒。而且我很容易识别和她对目前恢复方案的意见。我是在有些震惊了，她的政府和大企业之间，使连接，但是这是我的一部分天真。这本书真模拟从我在许多层面上的回应。它可能救了我的命，可能我的婚姻+books
什么是土耳其与这个谜呢？+N+我在这本书感到失望。我已经开始从图书馆AMD获得在CD这些书好不第几我听。我喜欢作者的风景如画，几乎是诗意的，对事物的描述。这些描述的情况仍然存在，但他们没有接好。杀害的人的神秘变成一个偶然的副线，没有真正至关重要的其他事情上，在这个故事。没有expanation为何火鸡的回报是任何意义的，并做“能与他们沟通的猫有在故事线什么做什么。我感到非常失望在这个有声书的结尾+books
超级健康饮食的书+P+这本书可能是市场上最好的减肥的书。它给你的蛋白质来源的健康，它教会你平衡你的营养素，蛋白质，碳水化合物和健康的脂肪。它建议只有健康的食物，以eat.It的作品！我从209斤到151磅，这本书的原则。一旦你了解胰岛素如何工作对你储存脂肪，并了解蛋白质和你的身体需要保持你的理想体重的碳水化合物适量，你就可以开始你的旅程，在开发区吃，失去weight.It一直是我的饮食指南近10年。这是非常值得的麻烦要学会把食物作为药物。买这本书如果您的是认真的减肥效果，它会显示你的方式+books
来世访问+P+我真的很喜欢这本书！这是非常有趣的知道你失去了亲人，其实还在这里，并密切注视着我们，这也是有趣的知道他们是如何trancended到另一边。我喜欢esspecially实际上左右谈过他们的名人，以及如何苏菲亚·布朗的部分+books
好+N+我没有真的很喜欢这本书这么多我想这可能是贝特+books
解放+P+我更新我的检讨，因为我认为是轻薄的第一稿，我觉得我有这本书更好的视野，现在，既然我第一次读更多的时间已经过去了。本书的症结是Guskin的理念，以“取下来的页面。”这是非常有价值的我，原来冷读法被可怕的是我最喜欢的表演过程中的一部分！ “把它关在网页”适用于排练，太，虽然，和梳洗正在进行表演。这本书轻轻地接触了很多不同类型的演技的：试演，排练，仰卧COMS，连续，小角色，大角色，旅游，电影表演。我觉得Guskin要简单解释一下，你需要为每个这些情况做不同的东西。这本书是太短教给学生所有的详细​​信息任何这些，虽然如此，你将需要其他来源。这本书是对我很重要，我与它第一次经历是我读它，我的第二天排练是我所遇到过的最好的排练。我觉得如此自由，这是惊人的。那是他的主要目标，释放您享受和探索。+books
低于低+N+整理运行于是杰西·斯图尔特真线后，我坐在这里给你写这本书我的检讨。尽管这本书并没有引起我的注意，许多它有它的跌宕起伏。引起我的注意，同时阅读这本书的唯一的事情就是他对“人”进行了回击，并得到他的工作后面，但随后他就坚持他们在最后。至于这本书的上下点它会是本书的其余部分。我不可能在一万年老老实实推荐这本书的人谁正在寻找一本书来读+books
信仰面料：导向，以祷告被子部+N+在这本书的内容很失望。我希望更多的信息和图案+books
不安妮赖斯她最好的... ...+N+我可能会重复别人在以前的评论说，但我不得不发泄完了这本书。阅读夜访吸血鬼，和其他吸血鬼编年史梅里克之前后，我在这本书非常失望。行动和引用Voodun不明确，无聊。该书围绕由大卫·塔尔博特和路易吸血鬼炮制，以便联系克劳迪娅的鬼魂使用梅里克一个情节围绕。然后，在本书移动到了梅里克菲儿，字符安妮赖斯未能发展成为一个复杂的个体的生活单调乏味这个切线。在这本书中的动作是俗气的，典型和极端预测的。本书介绍了一些相关的梅里克字符，就不难猜出这些字符作为一个读者的命运。吸血鬼是勉强描绘成他们曾经在以前的小说的神秘，但危险的，bloodlusting字符。在梅里克，尤其是路易斯的吸血鬼，被描述为软弱和无胆。是的，路易斯是一个备受折磨的灵魂，但在这本小说他的写照被严重冲淡了，他微弱的自然是刺激性阅读有关。比较梅里克吸血鬼在吸血鬼女王刻画，像阿卡莎和Kayman，谁享有“吞食他们的受害者骨头骨髓”的人物一样的吸血鬼。安妮赖斯以前的书吸血鬼抓住了读者的注意力，他们的邪恶，和vengeaful，但人的素质。安妮赖斯似乎并没有在小说梅里克为她在其他人却来平衡这些特质。在这部小说中的动作是十分缓慢和没有方向。这本书也充满了写只是为了尝试增加图书销售大卫的烦人，乖张的倾向引用。跳过这本小说，并移动到她的其他吸血鬼编年史中的一个，最好是她早期的小说。这只是不剪+books
了很沉闷的阅读+N+它是这样的......英雄的缪斯，是其次，需要一个会议，手机，移动，手机，需要一个会议，旅游，手机，需要一个会议，电话，移动，占用一个会议，等等，等等。如果这是是什么让一个很好的小说，这一切都属于你。我不在乎，如果这是他们如何做到这一点在现实生活中的CIA，这是该死沉闷的阅读。与这部小说真正的奥秘就是为什么它曾经得到好评+books
女性是一个伟大的，坦诚的，易于阅读，疯狂的书！+P+布考斯基写得很好在这样一个易于阅读的风格，这是很难放下书。所以，我结束了在大约一个星期读完这本书。我在读黑麦现在火腿，它是一样的东西，上瘾。因为你想看看接下来会发生什么，你不能把混账东西了。他就像一个真人秀的打印版本。+books
请继续写作+P+我认为这是一个非常坚实的后续高尔基公园。因为我的角色很多做人和做的情况。同样坚强的性格大楼设有通过对由此预定和暗，有点孤注一掷的感觉是，也有。我看这本书的感觉，在描述渔船 - 我可以闻到它，说明是好的。我也很喜欢这个故事，我想知道他将如何给我们一个充实的神秘谋杀案解决，他做到了。如果您在本系列喜欢他的最后一本书，那么你真的会像这样的+books
伟大的茶和饼干义务+P+乔治·奥威尔，这种伟大的经典作家为[否温斯顿，二加二为五＆QUOT;和＆QUOT;所有的动物都是平等的＆QUOT;忠实地胜过了自己与这本书。他的文章，＆QUOT;这样的，这样的是欢乐，＆QUOT;值得单独本书的价格。该说明其中，在1984年的静脉，有详细而生动的地步，我几乎觉得好像我记忆和理解奥威尔的童年比我自己更好。在这篇文章中人们也纠缠住了什么让他奥威尔是作家一瞥：一个可怜的，悲观的，体弱多病的孩子的才能可能已经创建了它自己的整个大炮，如果他会活得更长，并享有更多的工作有利的气氛。对于每一个谁呼吸阅读的读者，这本书是一个氧气罐。 （像一个他们已经在阿斯彭滑雪场的底部。+books
优秀！心脏变暖，撕裂jerker+P+这本书让我认识到，有这世界上还是好人。当一切似乎是想错了，人类之间的仇恨似乎是在社会中的控制因素，它有助于看到无私的人的慷慨+books
一个伟大的书为幼儿教室+P+这本书可以帮助你从开始到结束的大局。自然应该在教室里常年存在。我喜欢开放式的成长活动，并建立一个不断增长的中心。我在我的课堂这样做的过程中，孩子们喜欢它。看看他们的其他书籍的结构和水呢！+books
你曾经付出的小册子？+N+看。他们厌倦了，不想解释给他们的客户他们的产品是什么以及它们如何工作，所以他们写了一本书，教育和销售。这基本上是一个精装宣传册。我敢肯定，他们给它的所有的热前景。但是，我们的小人物去为它付出。上有领先指标，但没有你不能在别的地方找到一些免费的有用的信息。一旦他们教你其中的魔法专有指标保持在眼睛上，你猜怎么着？你应该注册一个订阅，让他们，甚至没有最简单的数据可以免费althought书中暗示他们。书商需要停止执行这种“疑难杂症”的书+books
失望+N+首先，我要指出，我已阅读数以百计的书籍和从来没有写过一个差评。这本书是个例外。我购买这本书希望能够阅读了有关种植园女性的事实。我disppointed因为这本书主要是基于笔者的观点与历史事实。本书涵盖的1780至1835年期间。然而，在多个场合笔者指的是南北战争时期。太多的“反弹”，围绕整个年。是的，她的确历史信件引用的部分，但我觉得这些都是使用最有可能断章取义，以支持观点的作家的角度，而不引用实际的事实。笔者就对写在种植情妇和它们的作者，她指的是经常在书中其他书籍消极，是可悲的。为什么要提到他们。它只让人想读的书，她的东西这么少的。恶劣的......是的也许这评论是苛刻。底线，我读了这本书，并不会推荐它的好事实读书。+books
要点图纸，看到+P+这本书告诉我们看到，而不是绘画的重要性。在大多数情况下，如何对预定讲述仅关于方法，但这些方法将不保持过夜。但是这本书的作者都知道绘画的真正本质，所以他建议我们不看画。这是精彩的书+books
一个笨拙的翻译+N+一言以蔽之：不要在这个版本浪费你的钱。这个翻译的原始版本追溯到刚刚在世纪之交后，但阿纳托尔拉帕波特（一名生物学家和一位音乐家，而不是一个政治学家和历史学家）的引进和进一步的编辑，使之成为一个笨拙的读充其量和彻头彻尾的误导在最坏的情况。拉帕波特，为是克劳塞维茨的编辑，是不是在三位一体系统信徒（原始暴力，非理性的动作，和理性） - 可能不是一个工作这归功于因为它尽可能多的第一和第二个不错的选择Trinities（军队，人民和政府）。如果这是唯一一个你可以得到，那么与之共存。你得到的第一个机会，得到了更清晰，更直接帕雷特/霍华德翻译，这是实际上顶多服务学校大学在他们的课程使用它教会以及一+books
智慧为历代书+P+摩诃意味着巨大的瑜伽意味着团圆的路径。在这里，伟大的路径是概述和一个真正的永恒和高超的方式解释。撰稿伟大拉玛那·马哈希的弟子直接，这是终极实在的导引头一个非常重要的指导书。首次出版于1937年，此后又有众多的印刷，这本书是新鲜和新的一样完美的春天的早晨。章节包括圣人，世界，神，探秘，在无私国家，等等。对于现代nondualist导引头，这是精神智慧宝箱。作者宣称，我们都自觉或不自觉，总是在寻找无我状态，最高的至福，即一，自我的直接了解。引述书中位：＆QUOT;做正确的事情不是去取景的问题和寻求答案......但逮捕的罪魁祸首，自我，把他在被告席上，并通过探索处置他真正的自我，他假装。换句话说，我们应该发现真正的自我，谁是最后的答案，所有的问题。那出现的每一个问题是由对自我在它的面值，作为真正的自我的无知而变得无效。所有的问题，因此还原到一个，“我是谁？”。这个问题是自我，通过该无私的状态赢得了＆QUOT的任务。对于谁的耳朵就可以听的人，这本书是悦耳的音乐确实是！+books
哈雷圣经手册+P+这本书是必须的，如果你正在学习圣经。说明中给出的事实，诗歌，人物和地点，你从一本书走在圣经下。我在圣经学习班发现了它。我的主任牧师，拥有一份他得到了40岁前，现在仍然使用。一个最好的学习指南，你可以在你的库+books
可口，具有一个凌晨回味+P+即使在平装本，这是一个厚重的书，这是几个MKF费舍尔的个人作品的起源，食谱，烹饪制品，和历史方面提供的她的食物的想法不同方面的汇编。此外，它泄漏对整个用餐体验，我们作为人类海关，礼仪，环境方面通过自己的观察，社交等等。但是是什么让这本书是恒星费舍尔女士的写作能言善辩，富有想象力的，有时甚至令人难以忘怀的风格。她表达了她自己的想法，并常常直言不讳的意见，符合历史事实，诱人的食谱，以及自制的故事将它们混合。两书封面的范围内大量的这样一个令人满意的号角，这是很容易理解为什么她仍然普遍存在散文的食品和餐饮启发女王。我希望我有她在写这样穰生活乐趣和热情为食，吃，喝，这毕竟是我们生存的这种基本要素掌握的能力。我最喜欢的是所有的部分被“美食我”，一本传记暨游记中，她尖锐地通过使他们如此逼真，你可以闻到气味和口感口味讲述她的经历。她包括她早年发作的食物在加州，而长大，后来就读寄宿学校;在法国第戎其中餐厅厨房和她的房间召唤你分享的供品;在瑞士，你可以直观地掌握山区和沿列车乘坐，她描述了通过阿尔卑斯山意大利流;终于在一个小的墨西哥小镇，在那里，她甚至超过了写作实力证明了她以前的故事，通过讲述最凄美的故事。一个有趣的花絮是，这本书不仅涵盖食品。您收集早期，她还远远没有因为酒精饮料滴酒不沾，并在吃饭喝太多频繁的话题，从喝着远洋客轮保乐力加的葡萄酒和香槟和眼镜在长期混合与波旁水，她一直在烧瓶，螺旋桨，飞机飞行到墨西哥。我喜欢的其他部分是开始（福斯为它服务），并考虑牡蛎。这让我吃惊，一个人可以写一个整体暴露占地约一百页只能显示牡蛎：各类，制剂方法，以及烹饪历史。再加上她给了她自己的个人记忆和轶事了。你的名字，她说牡蛎 - 食谱包括在内。我并不关心我如何煮狼，因为我无法涉及到无论是黄色笑话或一些她提出的主题。 （抱歉，胰脏，小牛的头半，大脑不是开胃科目）。另外，我放弃了整理的书。我开始阅读“字母为美食家”，最后一节，但得到尽可能“D”，无法强迫自己通过拼音其余阅读。在我看来，在她的生活的时候，她写这部分，她已经变得相当愤世嫉俗和苦涩，在某种程度上，她写道一切听起来居高临下。本节就是这样一个松懈下来，抑制剂对我即将关闭“的美食我”的新高。虽然我夸张，她似乎一再状态的东西，她愿意独自用餐上谁是unsavvy以适当的方式食物应在吃饼干和牛奶，而不是未开垦的人脸美食（未经训练的调色板）的影响第一名和难以欣赏他们在他们的脸上猛在第二。不管怎么说，其他读者可能会不同意我，但最后一节缺乏一致性，更重要的是，她的流淌，离墙式风格，生长在您在其他部分的活力和鼓舞士气。虽然我在最后有点心灰意冷，她的辉煌，在其他部分透出来超过压倒了少数底片。我这本书推荐给大家，特别是人谁感兴趣的食物在自己的文学主体权利，而不是东西，我们只是煮来吃。当然，美食家和厨师都应该感谢它。虽然它确实有一些非常好的食谱加奖金，这不应该被认为是一个菜谱;相反，这本书的功能是服务于我们的头脑和想象力去品尝和享受美味的花絮。+books
一个伟大系列的第一+P+乍一看，在埃弗拉的家庭并不像很多以此为基础的一系列英勇的水手。休，开除的服务在一些不知名的丑闻战前但在回落，因为紧急情况，是在爱与他的兄弟约翰的妻子。约翰，在法国军队一般，并没有露面，但他的儿子尼克和大卫做的。 Nick是无能和不负责任的，提前被开除皇家海军本人只需一个步骤，而大卫是比较专业的，如果有点平淡。在这本书的过程中，每个人都自己的意见改变了180度要归功于作者的在两个显示字符开发技巧以及在一层揭示人物的过去层，就像剥洋葱。通常由这本书的批评，仅仅显示了一些批评的无力欣赏他们正在审查这本书的意图。是的，这本书是波涛汹涌，是的，这是很难遵循的行动方针。一个人的最初的冲动是奢望了地图和一个附录，但你知道，这是整点。富勒顿的目标是呈现给日德兰战役究竟是如何战斗感到那些谁在那里的读者。日德兰是一个混乱的战斗，这是那些谁曾有事件序列的概念foggiest前许多天。富勒顿已经仔细研究了战斗，而且在现实生活中发生的一切都发生在这里完全相同的时间。但你不能建立一个连贯的整体出来的叙述，只是因为即使主杰利科无法这样做。对于这一点，你需要咨询另一本书（我会建议由安德鲁·戈登，这不仅是战斗的最好的描述，但军事史上最优秀的作品之一的游戏规则），但做到这一点，你读这之后书，让你得到作家的意图味十足。很少有作家捕捉战争迷雾以及富勒顿呢+books
消毒版+N+我不同意，含种族主义立场书不应该给孩子没有一个强大和充分认识评论。但我根本无法忍受买了一本书的消毒版本，没有意识到这一点。这就是所谓的审查，​​这让我毛骨悚然。作为家长，我已经受够了现实生活中的机会来证明种族主义错了我的孩子。因此，要认识到，有人一直欺骗我，努力做好自己的工作，使我没有解释社会如何演变，它是如何困难一直是被承认和尊重少数民族的仅仅是一个骗局。这次审查是关于哈珀柯林斯版，由帕特里夏C.和Frederick L. McKissak编辑，由迈克尔·海牙说明+books
这是我们如何记得+P+我最喜欢我的女性朋友我已经说过了，包括我的母亲和我的姐妹们，外形的基础上，我们都穿着当时的衣服的记忆瞬间。我于1995年买了这本书，当它首次出版，并已多年来为鼓励和支持提到了好几遍。我发现它书店的“自救”部分。这本小书确实不如什么我读过一份工作，在一个女人的头得到。衣服是怎么记住。穿着我们最喜欢的衣服，鞋或背着我们最喜欢的手袋给了我们信心，帮助我们应付。有一段时间，我一直每当我想记住一个重要事件的服装图纸的日记。问我什么时候握着我的第一次侄女（海军蓝A线Liz Claiborne的礼服），或者当我去我的第一份工作面试走出大学校门（一圆点西装我所谓的空姐）我穿着或晚上，我第一次在我的生活（衬衫，上面写着“请在道路行驶”在闪烁......嘿嘿）的爱吻。一个好的朋友的母亲去世几个月前，我买了一本给她，因为贝克曼女士提到她母亲的死亡。她还提到结婚，离婚，婴儿，和职业的成功，最重要的是，她穿什么。它使任何一个女人一个伟大的礼物。或为自己+books
不错....+N+这不是一个精彩的故事，但它是足够了谁已经知道他小时候/她有AD / HD可能会喜欢它好。这是关于一个男孩谁与冲动，健忘，和distracability问题，而是设法取得进展，并成为更好的朋友+books
非常有用的+P+伟大的人服用偏微分方程，数学物理，以及相关的课程。卡尔·本德尔是场以及一个伟大的书作家的高手，以及奥斯泽格。唯一的抱怨是类型设置 - 有点太小。但不是一个大proble+books
艺术史（学习指南）+P+我很满意的项目，其内交这么quckly+books
作为与大家相媲美的国际象棋回忆录！+P+这本书去举办国际象棋的专业和业余世界的幕后。这是非常有趣的，因为没有多少人在国际象棋政治领域（甚至难改棋手本身）有这种性质的经历。该名男子做了这一切，这是有趣的阅读有关他壮观的道路！舒尔茨先生\x26#39;国际象棋的爱是明确的，他对他的国际象棋过去帐户是娱乐性。他告诉的好，他告诉坏的和很多的幽默小掌故的。如果你下棋的严重性，这本书肯定是理解像国际棋联和USCF的大机构如何运作方面的教育工具。然而，这本书是非常适用于非chessplayers以及在没有实际国际象棋的位置或分析。这是一个人的棋生活和政治生涯的一个故事，我发现它是做得好+books
可怕的书对自己的完整的初学者+N+我想教我的儿子编程和选择VB和这本书。这本书真的“看起来”不错，但我不是由内容印象深刻。正因如此，它迫使我写我的第一次书评。 “这是谁的书？”的介绍使这本书能够让人们进入编程感。我会很惊讶但如果有人不熟悉编程将获得过去的第1章不通过编程的整个前景被吓坏了。第1章最初跳进净的一些微软营销这实际上增加了什么，但通过让计算机行话行后处理线混淆了读者。然后，章给出了面向对象的一个​​可怕的概述，再次不以后帮助。我觉得整本书就像第一章。不给你一些基础知识，但漫步更复杂的东西，你没有一些实际的实用的东西需要。其实，我认为第一个例子是真穷也。我认为有人在自己打字的东西，看到它的工作应该是有益的。然而，这个例子是很难对于一个新手来说，因为它得到的评价并打印变量是报价和符号使得它非常可能是一个初学者会做一个错字的雷区线长行。这本书的标题是“建立一个计划吧！”。这本书也并赋予它是建立一个环境多么复杂很有帮助。但我抨击这本书的评价，因为这可能已经覆盖少了很多页，也许一点点代替部分胡言乱语关于VB的语法或示例代码，甚至一些解释。如果你认为它会教你计算或编程什么不买这本书。如果您有Visual Basic的其他一些教学参考和想要的东西，这将帮助您设置您的构建环境不要买这本书。还带有一个VB快递CD，所以你不必下载它。+books
碟形世界+P+我已经决定他太出色，太丰富，我写了一个全新的回顾每一次我读他的书之一。碟形世界目前有34个冠军，他们每个人都可能会大吃一惊。他的思想泡沫和像电鳗的沸水锅中闪烁，我根本无法得到足够他的写作。一位评论家已经把他比作乔叟。他让我想起更多的道格拉斯·亚当斯，或者小号摩根斯坦的。伟大的公司，是不是？他是一个非常熟练的和富有想象力的作家，该死的有趣，聪明，细心引导。他也很容易阅读。表征的高手，如果有其他任何你喜欢读书，我没有在这里提到，假设我只是忘了。他的真棒。另一个审稿提到乔纳森·斯威夫特和沃德豪斯。为什么这么神圣的公司？由于普拉切特属于那里！真的，我很享受我的追求，阅读每本书在系列。你应该做同样的，在图书馆开始你的任务，因为他得到了在那里。他的真棒！然而，另一个评论家说杰罗姆·克拉普卡·杰罗姆满足魔戒。是啊，那也可以。为什么我们作为评论家，作家相比其他作家？因为它是不是想着容易。在特里·普拉切特的情况下，这可能是因为我们希望否则拉闸引用的家伙。他是如此独特，我们只是不知道该怎么应付他的伟大。即使这款听起来像泡沫流口水狂言，不是吗？这是所有读者的反应如何普拉切特。审稿人根本不具备良好的意识，它据为己有。我可以打电话给他的写作的幻想，但我同样可以称之为道格拉斯·亚当斯写的科幻小说。在这两种情况下，我不会是错的，但我会忽略了这么多，只是完全缺少了这一点。人生难得几作家超越流派这样，你知道他们在喊出来，大声和自豪，大发学位“咬我！”我喜欢特里·普拉切特的写作，我完全理解为什么有些人把他当作自己最喜欢的作家。或喜爱的，我应该说，因为我们是英国人。他是那些作家，让你想抓住谁是在听觉范围，并开始朗读通道之一。我只是高兴，有这样一个非常有才华的多产作家谁一直工作了多年没有我意识到他。现在我有很多追赶工作要做，我会喜欢它。+books
伟大的书，我喜欢它！+P+首先，有关publishers字。 。 。某个地方，这是命令，我想在摄政风格出版社，所有的“摄政演义”的书必须完全218页，不能多也不能少，因此，如果一个作者写少，它们使字母漂亮，大，三第一个页面。 。 。如果另一位作者有一个较长的故事，出版商将挤占10段，在微小的字母，到一个页面。 。 。这是，你必须每页10段（或更多）的一本书，再加上还有那么，该情节主线是不断变化的故事多的事情。 。 。对我来说，这使一些令人沮丧的阅读。但对于故事本身 - 这是我第一次通过阿利森巷，和我所看到的，我喜欢。我预先警告说，她是一个“黑暗的”摄政作者，让我没有找到在这个故事令人震惊的探索的问题。是的，这是可悲的，但不幸的是，真的有家长这样。 （今天，因为包办婚姻是不是真的“完成”，将在职业生涯中，或他们的子女应该如何过自己的生活的形式播放出来。）至于​​雷吉的人物 - 他是一个真正美好，可爱的性格，但恐怕他的问题是一个实际。也许这是罕见的，而且他似乎有它的一个不寻常的不好的情况下，但他们对这些问题的（那些谁读故事知道我的意思是这药）药物治疗，只有今天。我喜欢女主角！我讨厌这样说，但她听起来完全像我，我怎么能不爱上这个故事吗？乔安娜女士帕特森被聘为排序的同伴哈丽特夫人，她推出融入社会 - 并发现她的丈夫，perferably丰富的。作为较为平淡，尴尬和bespecled之外，乔安娜有没有这样的希望自己。主卫理塞奇威克不仅是一个花花公子，但他是他们全部的最大的花花公子 - 实际上，他是一个社会的领导者。永远，永远，衣着无可挑剔，始终以完美的方式，主塞奇威克是从不同的乔安娜也可能会被。但是，社会并不知道，而且可能会嘲笑如果他们这么做，是该dandified下衣是一个聪明和受过教育的人 - 他开始变得无聊与社会中的作用，他正在玩。总之，这是一对夫妇的是可能可能是不同的，而且永远也不会，甚至互相看了看，如果命运没有干预，在不是一个，不是两个，而是三个独立的“意外”涉及对方，最后之一，他们强迫婚姻高潮 - 尽管“婚姻”的节目，“婚姻”真正的完全是两回事。 。 。很早就在本书中，我认识到情节。是的，我是对的。这本书有一个类似的阴谋“子爵谁爱我”由朱莉娅·奎因。我检查了出版日期，看看“谁骗了”，但他们刊登相当紧密地联系在一起，其实这本书是第一次。 。 。也许这是一个相当普遍的摄政打印设备，我没有读过足够的摄政书知道，如果是这样的话还是不行。而不像以前的一些评论者，我真的很喜欢塞奇威克主的性格。他是从耙，多耙，似乎来填充我至今看过的所有票价摄政令人耳目一新的变化。虽然花花公子，他负责，并利用他的社会地位明智的 - 他居然试图帮助的人。他不是一个耙子，他也没有超出赌博，或饮酒等，等等，总之，在许多方面的典范。虽然他没有在书中的一些严重点对待女主角，他的理由是很明确的，可信的，对我来说。此外，一旦他得到了他最初的反应，他不道歉，他甚至谈到内心的理解，为什么他这样，他怎么会在将来改变对待她。嘿，你不能要求比这更好。即使只有我一个，我的确看到一个非常美好的未来为自己的余生在一起。我喜欢佳佳巷的风格。我喜欢她复杂的情节，我很喜欢她的*非常“复杂的人物，我特别莱克她*的她却选择了对付这一摄政小说中的问题非常*真实的写照。这是一款聪明的小姐，我真的很喜欢她写作。我推荐这本书的人谁喜欢摄政有点暗* *，但更现实的，特别是对于那些谁喜欢用全充实人物复杂的情节，由聪明绝顶作者创建+books
一个伟大的书，以便跳过多个读取+P+这是一个伟大的书来读，这样就可以之前跳过4无聊的人，并保存自己的一些痛苦。这给魔术师汉弗莱的以前从未透露故事的精彩，详细询问病史，同时简要地提醒你这个人之前所有的书。我建议，如果你希望得到的书只是读了很多+books
在向导的假期：第七本书在年轻巫师系列+P+另一个有趣的书在系列。与一些现实生活中的问题，好开心。书八成是太过瘾+books
唯一的书你都需要！+P+我成为了第一次业主2年前，我没有对园艺一窍不通。我的朋友推荐这本书给我，他一直很有教育意义。这是我的计划时，园林引用我唯一的书。这本书是按主题划分：多年生植物，年鉴，乔木，灌木等，它解释了所有的花朵之间的差异，什么样的环境最适合每朵花/灌木/藤/树。这些照片都是伟大的！有近他描述每一个工厂的照片。我可以选择我的花厂从书中这样每个赛季，当我去，我知道正是我需要的苗圃+books
不开心+N+我订购这本书的两倍，特别是因为图为图书蓝色封面这是我收到的剑桥出版社edition.The书籍从Canbridge按不和不具备附件三是家谱。这些书从paperbackshop英格兰来了。我觉得家谱是这本书的一个非常重要的组成部分，应始终被包括在内。+books
唐娜+N+虽然我刚开始享受来到强烈推荐我这个巨大的工作，我已经在有限的，男性为导向，以宗法条目下引用和合照像米诺斯伟大母亲女神一些无可争议的女性符号的解释有些失望，第16页的AXE形容为她的“阳具”表示“孤雌生育”，并作为天空神一“的太阳能徽”，“后来作为”圣约翰Babtist徽，“这显然是女性的标志性人物女神在每个举起手臂拿着双面LABRYS（AX）。该Labrys是与人耳忒弥斯的女祭司，月亮女神女亚马逊相关的女性象征。在他们的时间，精力月用女神，和女性的权力，而不是阳刚，阴茎，天空神有关。+books
自我分析，不上火的食物+N+我通常不完成它之前放下一本书。在这种情况下，我得到了关于通过了三分之一，只是掠过休息，不能让自己详细阅读。我购买了这本书，希望（尽管预先审查），这是上火超越自我的分析更多的食物。然而，这本书的力量是在紧张的家庭关系的描述，的确不是在其Desalvo的生活食品的描述。如果你有兴趣也无妨，好运气 - 在它里面有很多的感慨+books
戈尔肯定喜欢这个+N+为万岁“可持续性”和“生物多样性”！打倒人类+books
绝对正常的混沌+P+你有没有看过这本书走两个月亮？如果你有记得玛丽·芬尼，Birkway先生，他让他们写，并保持在暑假的期刊。我喜欢这本书是如此惊人和美妙。这本书是关于13岁的女孩叫玛丽·芬尼说认为，夏天的任务是枯燥的，但她怎么会知道什么开始作为一个无聊的暑假作业会改变她的生活和她。她的夏天真可谓是夏季最好永远。这一切都始于她的表妹卡尔·雷来在她家过夜，找一份工作，但trith是，他没有去找他的亲生父亲，她的carzy击败FREIND贝丝·安·谁上她的表妹卡尔一见倾心雷，也关于“混蛋”，最后她唯一的“爱”亚历克斯Cheevy谁最终被她的男朋友。如果你想知道更多一点，我建议你阅读这本书是太棒了。你会喜欢的+books
时间和金钱浪费+N+书中充满无用的馅料。寻找你的颜色仅限于少数的头发和眼睛的颜色组合。这也取决于你在做不同颜色的面料及determing的颜色是如何体现对你的皮肤测试。看完书后，我还是不知道我的颜色。此外，与市场上这么多不同的色调，怎么能知道什么你买的是一个不断绿色或真正的绿色例如，令人目不暇接。显示类型的他们建议对不同体型的衣领缺少图片（例如旗袍领，整流罩，芭铎...）...很讨厌，至少可以说。问卷结构不佳，与上妆，内衣及配件的部分是微不足道的。省下你的钱（我很高兴我读的书是从图书馆借），并节省您的时间。通过+books
不喜欢她的人+N+我也认为特纳的最新著作是有点在枯燥侧，而不是她的其他书籍一样好。我发现自己在整本书的诗歌恼火，认为这从其中已经难以遵循的故事抢走。我也笑了一下，但大多是从一个事实，即它似乎怀疑该作者真的有对象的概念中，她在写+books
我退出了系列......，我想我花的回读小时+N+标题说明了一切。我很喜欢在系列1至3本书。第四预定形式的拖累。通过这本书中间，我不得不做出决定...跟上枯燥的网页和书籍源源不绝走在前面或者认输。让我们面对它，人生太短了。如果你想有一个上千页的满意度回升的“末日逼近”未删节的版本。这恐怕不会这么做。想想另一种方式你要超过5000页的系列，已经从混合志同道合的幻想的读者评论的阅读？欢呼+books
这是很无聊的！+N+我第一次读到龙的牛奶，而且喜欢很多。这本书被证明是一个很大的失望。首先这个故事是如此枯燥，LYF发现自己在可怕的情况。像有没有办法脱身。我甚至不能完成这本书！它是无聊!!!!!!!我想获得的第一本书在这个系列，看看它是否是蓓蒂+books
最有用的食谱有史以来+P+许多菜谱都是很诱人的，但阅读从不切实际每天做饭。这其中，另一方面是充满快速，方便，可口recipies这是伟大的孩子和成人的。我从来没有做这本书未在表dissapear任何东西;微波卡梅尔玉米特别好。这是一个优秀的书能得到您自己或给作为礼物赠送给所有的妈妈或爸爸+books
一个机智，舌头在脸颊欢蹦乱跳。+P+出在边缘开出兴高采烈不够。这一年是1986年，地点华盛顿六十岁的反恐专家展位斯托林斯是未知交付了500万$贿赂麻烦菲律宾叛军领袖的人雇用。但斯托林斯并不认为自己是一个单纯的送货员。他宁愿让他的手永久的500万。知道他需要一些帮助，并与他的律师的儿子，女婿商量后，他需要为合作伙伴阿蒂吴和昆西 - 杜兰特。两个终生的朋友，谁知道他们都围绕远东和其他人的赚钱方式。当他到达马尼拉的时候，斯托林斯发现他有四个合作伙伴，而不是两个。你看，一个名为Otherguy奥弗一个骗子和一个前特勤局特工名为格鲁吉亚蓝已经巧妙地暗示自己混进去。出的轮辋是阴谋的一个有趣而复杂的故事。有大量猎艳和许多意想不到的联盟露面。事实上，大约三分之二的一路过关斩将，并发症开始变得有点失控。这是这本书的主要缺陷。写有机智和幽默温文尔雅，出在轮辋上的美味吸引力。但曲折的数量可能是未经乐趣减损都减少了50％。+books
阿拉姆语翻译+P+这个翻译是非常适合谁想到那些人，我不等同于神的字符的诗句。有没有yes和no经文和这个翻译上没有似乎就在国王詹姆斯的诗句抛出新的光芒。感谢神，知识的确会在这最后的日子增加。+books
浪费我的钱+N+这本书是毫无价值的。这是非常高的水平，应该已经题为QUOT;配置Windows傻瓜＆QUOT ;. 2000服务器安全这本书是不适合与安全或W2K经验的人....移动一个，不要浪费你的时间和金钱+books
途径完全与放大器的爱人;自由生活+P+它是从心脏写入。有很多故事，现实生活中的事件和意见。单一的主题是上帝就是爱。严格神学术语，它是吠陀或佛教禅宗的一种。在撤消不配的一章，他拒绝Christanity的罪人概念。有很多深刻的含义页长的诗。还有一些有趣的图表。这是一本可以读一遍又一遍它的ATLEAST部分。论耶稣章跳舞了路径很有趣。这让我想起Capras的冲动等同湿婆的舞蹈和量子振动+books
我最喜欢的书！+P+我刚拿到这本书，我已经沉迷于建设自己的主页滚动今年夏天的梦想。这些照片都非常漂亮，这本书也充满了伟大的图纸和图表。没有太多的文字，但什么是有写得很好。这本书鼓舞了我过我的生活在一个全新的，有趣的方式。这是绝对值得购买+books
对于钓鱼狂徒只+N+Stienstra似乎认为人们只去野营去钓鱼 - 这显然他去的原因。营地可能是一个坑，但如果有鳟附近，他给了它很高的评价。他永远不会让你知道，如果水是适宜游泳的（即高于55辈分） - 这是人们在北加州需要在夏季就知道了。他还给出了一些了很高的评价，如果它是在该地区是好的，即使露营地可怕。我已经失望使用他的书很多次，但没有为他的书没有真正的竞争，因为它是市场上唯一的真正全面的。我希望别人会解决（无捕捞双关语意有汤姆）这一主题+books
一个强大的翻牌！+N+金沙之谜的标题是舶来品，但超出了 - 这是两个朋友谁在某个荒凉的岛屿走到一起，露出了英国的叛徒一个令人难以置信的无聊故事。这就是小说的主旨。但是，接下来是一个令人费解的故事情节充满俚语，一半呈现乱码海里行话完成了没有头部或尾部的句子。了解这样的文字将需要一台超级计算机更不要说一个凡人的。笔者似乎已经写了这本书在一些鸦片引起的幻觉恍惚。这是一个单程自我祝贺的利己主义赫克，如果我看到了+books
不是提出+N+而罗杰·培根的历史很有趣，其他历史人物（亚里士多德，Soccrates，等人），我期待更多的实际的手稿，以及它如何被破译和周围的人的追求。相反，这本书花有关的各种著名人物如何互动的故事，政治气候和哲学超过2/3秒。这是很好的背景，但它可能已经缩短，在这种读者的拙见。如果您想了解更多关于手稿，看向另一本书。+books
开始重新生活+P+我最近被诊断为丙型肝炎。最直接的影响是震惊和难以置信。我是错误的印象，一个人染上丙肝的方法是通过静脉吸毒或受污染的输血下。这扔我一个循环，因为我曾经收到唯一的血脉是在1950年和1959年，我从来没有滥用任何药物，我不知道这种病毒存在的回来时，我收到了血。我不敢告诉我的家人我有，因此没有支持。读完这本书后，我不仅有它接近我的家人，但​​在我的人生有什么期望从这里开始了一个想法更多的信息。它是很少人们发现被写入的方式，使得它很容易看懂一种信息类型的书，但在该类别这一下降。即使是那些中期青春期也没问题阅读和理解的信息。我已经购买了这本书的副本给我的女儿，当我告诉她，我有这个病+books
为晚从来就不是+P+写得很好，易于阅读。这本书在领导退休的空白填补，并允许一个弥补失去的时间，看着那需要考虑退休的事情+books
鼓舞人心的人谁读这本书+P+我觉得查克·诺里斯的故事令人惊讶，因为无论别人怎么说，他曾设法实现他的目标。这方面的一个有趣的概念是他怎么总是显示尊重，大家对他的脸上露出了笑容，他会见，甚至谁在他scower人。他这样做是因为它的一个事实证明，如果你打别人的消极态度更加消极，那什么事都解决了，最有可能会有争论，或者甚至打架。这是许多教训可以学习了这本书中的一个，今天去购买它。我知道我可以学到一些东西出来吧，我已经学到了很多东西。我很高兴我买了这本书+books
良好的初学者指南上的元素+P+女巫的做法依赖于运作能源。良好的女巫可以根据她的使用元素能量绘制和知道性能好，如何把它们最好地利用。沙利文女士的书检查每个四个要素的紧密性，并给出在他们的历史，协会和应用的良好全面的教育。该书被分解成各个元件，然后打破它进一步拥有到每个元件中，魔法然后神关联的路径。有绝杀，法术，食谱和草药和石协会。什么是这本书不错是不提供在所有四个元素的信息，并给出了初修行者一个全面的教育。虽然你可能会发现你有一个或两个要素的偏好，这本书会给你在所有四个工作好好看看。这是一本好书，容易阅读和理解，并提供基本的人看着巫术使用的四个要素为重点的做法。 boudic+books
有更好的选择+N+不同于在Illustrator中的主题这么多的教程或参考书，这本书只是撇去的Illustrator中的关键功能的表面。事情需要注意的：有没有配套光盘教程 - 你是你自己的。本书不给你如何做任何事情的详细信息。几个步骤一步实施例中给出的一些特定的方法，但大多未。的几个例子“如何”都非常高的水平，不进入任何细节。这本书将不会作为一个很好的参考书籍 - 信息对高层次，不包括细节。你将不得不只需创建自己的图形沿教训遵循这样你就可以理解这个概念。从有利的一面：这本书现在有彩色插图。每个“如何”教训底部的提示是非常有用的。如果你有插图的一般知识，这本书可以无需软件或PC作为休闲阅读使用。这本书被分解在七个部分：第一部分 - 准备您的插图项目第2部分 - 绘制对象3部分 - 添加型第4部分 - 工作与素描第5部分 - 管理填充6部分 - 使用图层和样式第7部分 - 从Illustrator来在被无用的人谁是seriious关于学习Illustrator中打印和网络这本书的边界。更好的书籍，这将有助于新手插画：插画CS操作培训由[...]书籍Adobe Illustrator的手动/本书附带软件+books
不为初学者。+N+我去了同一所学校，因为这本书的作者，因此它被用于我的介绍CMOS设计类。书中有很多巨大的物质，但它是相当混乱，我作为一个初学者。现在，我是一个更有经验的设计师，我可以回顾这本书作为一个很好的参考，但我还是找到解释有些混乱。很显然，作者是关于这一主题的最重要的专家，但他只是有一些麻烦中继基本面是新手+books
优异的读取+P+我不能把它放下。我认为这真的设置在20世纪更好地了解伊朗的读者了，怎么事情已经结束了考验26年后变得如此不可收拾，现在有+books
非常，非常基本的。+N+我开始对谈判挑一些新鲜的想法，希望能读这本书。作为一名律师处理离婚及家庭的情况下，我经常看到双方之间情感的高水平，我很好奇，想看看如果作者有一些深入了解如何这可能会影响谈判。然而，这本书是令人难以置信的基本的，我不知道他是谁，因为它所作的只是状态明显写入。有关于谈判提供更好的书，这本书并没有提供什么独特+books
它很适合我们的3和5岁+P+我的女孩都喜欢这本书这么多，我们买了他们的表弟。他们喜欢吃甜食，真正用书确定。这是非常愚蠢的。我们买了一辆二手的版本，这是在伟大的形状。+books
2.5分，上衣。+N+谁规定这本书审稿是一个令人失望的是死了。我是布莱尔的粉丝，并热切期待这本书的到来。我在这里没有代表的工作量感到震惊，尤其是考虑到价格。布莱尔是一个惊人的调色和穷人复制品不要做她的工作正义+books
巡更被下令摧毁了“女王”+P+“瘟疫船”（1956年）是一个我曾经检查了我们的本地库（我仍然可以闭上双眼，看到了第一部科幻小说，一个极小的一点架子​​，有的SF的“最伟大的少年作家挤：诺顿，海因莱因;德尔雷;诺斯）。这本书包含了第二个“太阳能女王\x26#39;冒险。诺顿的关于“太阳能女王”的交易员船员四书系列于1969年结束了与“邮戳星”，但要小心！小作者们对接成系列，推测可能与因为幻想和星云大师的这一显着的甘道夫大法师很长，而且极富成效的职业生涯之后，最近刚刚去世诺顿的许可（她的第一部小说出版于1934年，她在2005年最新的幻想） 。一个“太阳能女王”敲竹杠，以避免不惜一切代价是“红线：明星。”诺顿的“太阳能女王”的故事是从丹麦托森，谁是第一个“太阳能女王”小说“空间的马尾藻”出台学徒，货运主，的观点说成“瘦高个，很年轻的男子在虐待装修交易的外衣“。大多数作者的英雄是年轻，不确定自己的，害羞，有一种倾向，绊倒自己的热情和丝毫的机会与内疚加载投案自首。他们是非常可爱和他们的冒险在显着精益散文只描述的对碰叙述。经过十几年的学校教育，孤儿戴恩托森通过他的心理状况的计算机分析分配 - 而不是一个安全的泊位上他的同学纷纷争夺圆滑公司经营的飞船 - 但是到了自由贸易者的殴打流浪汉。说，“太阳能女王”缺少了大量的改进和奢华的配件，本公司船吹嘘“是轻描淡写。但她是个紧跑船，她在细化缺乏，她弥补了冒险。丹麦人很快就落户在货物范师傅和Rycke学习“让他感到惊愕什么大的差距，他的训练很不幸的存在。”有时候，我只是想给丹麦人一个大大的拥抱。 “瘟疫船”取“太阳能女王”到Sargol，剧组所在的神秘猫科动物似乎当地人非常不愿意交易掉他们的美妙香味的宝石。当丹麦人托森发现一种草药的Salariki愿意交换他们的宝石，他怕他渴望进行交易的突破可能已经中毒了原生的孩子。这成为他最担忧的当“太阳能女王”隐形的，无法检测偷渡者将诅咒品牌的自由贸易对所有有人居住的世界爆炸开来Sargol。在太空中，“太阳能女王”剧组屈从的到了一个陌生的瘟疫更高级的会员类似于昏睡病。丹麦和他的同胞学徒，与Jellico的船长Hoobat的协助（一种蓝色鹦鹉蜥蜴，或者至少这是我怎么总是在幻想吧）发现瘟疫的来源：从Sargol有毒顺利​​徒步旅行者。 “它直立走路的腿......一个鼓鼓的腹部在尖点结束的甲虫壳的角质护套的两个线程。”这是只有约一英尺和半高和可以改变颜色像变色龙。该Hoobat杀死并吃掉第一个生物，然后狩猎是对他人的一种。即使在熟睡百病之源发现，在“太阳能女王”年轻的学徒还必须说服其它星系，他们是不是瘟疫船 - 并因此有资格视线被破坏没有警告。在“太阳皇后”的小说是诺顿的精益动感十足的品牌讲故事的主要代表（至少是那些她独自创作的。）如果你还没有看过他们，因为你是一个十几岁，我劝你再次尝试。对于少数愉快的时光，你会沉浸在对异域风情，精心绘制的外星世界自由贸易讨人喜欢，争强好胜带的冒险。+books
滑，以次充好，和不诚实的书+N+这是对法律和法律理论我读过的最糟糕的书籍之一。作者故意混淆重要问题，诽谤那些与他们不同意，并且串起来，以达到设定他们喜欢其他原因的结论的一系列逻辑谬误。谁浪费他们的时间写这本书的读者会学到什么法律和 - 惊人的 - 不到什么法律哲学+books
参孙返回...+P+在后共产主义世界，冷战间谍风格似乎有点过时了。我们还有其他的顾虑，现在在我们的心中的恐惧。但对于原因，我会得到下面，这本小说系列是从那个时代中脱颖而出，仍然很值得一读。这本书共产主义垮台后，实际写入，但情节发生前，放置了几年。在这本书中参孙返回到伦敦中部和东德一个灾难性的转让交易工作;内部斗争，以保持在缩小规模的机构持仓;等这本书情节有趣的是足够了，但运行在它旁边有几个系列长地块的继续独占读者：可以伯纳德和他的妻子菲奥娜重建他们的婚姻她明显的叛逃后，返回？事实上，可以菲奥娜甚至从她的折磨中恢复？什么格洛丽亚？我最近刚刚重新阅读整个伯纳德·萨姆森系列（其中，这是第七次了九部小说的）。这是我读过的最好的小说系列之一，最好的间谍体裁系列有史以来肯定之一。有这么多的事情，喜欢这个系列 - 深入刻画;关于人民和文化的精粹观测旁白;引用到多语言及其细微之处;坚韧不拔的欧洲设置;隐藏剧情的发展和人物的动机叙述者要么不能或不愿看;等。作者声称，每个这些书可以自己阅读，也许他们可以。但你可以得到很多更多的乐趣出来的，如果你在开始使用_Berlin Game_开始（甚至更好的是 - 在二战开始前传：_Winter_）。+books
什么是浪费！+N+笔者有这么多的人才，并用文字描绘了最精美的图片，但这本书的情节是如此支离破碎，杂乱无章而散，这从他那可爱的写作风格分心。我不知道，如果这本书是关于开膛手杰克，彼得·潘，爱丽丝梦游仙境圣诞颂歌，失去孩子，恶鬼出没，持有，赎回或以上所有，因为它保存在不同的方向去了。人物之间的关系进行了混淆和人物从来没有很发达。最糟糕的是，它只是在没有解决最终掉了下来。有时，这种工作，但它并没有与这本书的工作​​。非常失望+books
达不到标准+N+我读过所有的戴安娜多兰斯Saeks书籍和自己的很多。我热切地等待着每一个新加入让我非常失望加州Interiors.It似乎被写入并拍下了欧洲市场。这是所有的东西，我们已经看到了一遍又一遍，没有凝聚力的主题。图形没有达到她通常的标准，这本书似乎没有任何设计。这看起来好像是第一次努力+books
Allthough有趣的故事，恐怖各显神通+N+这本书使我下来耶稣死亡的道路，我认为这可以做一个更好的工作。它告诉太多的细节对故事的底色，我发现它误导和累+books
精辟，深刻+P+作为一个男性这本书使我明白到我的灵魂我自己女性化的部分womyns心理方面，以及。她给出了一个个人的例子，一个社区的例子，如何在全球范围这些心理现象影响到我们所有人。我赞扬了底！其中一个我读过的最好的书。男人必读+books
打哈欠+N+这被认为是戈迪默的最好的作品之一，她是诺贝尔奖得主，所以我希望伟大的事情，当我在书店中找到这一个，可惜假设诺贝尔奖将是我喜欢的保证它。好吧，我不爱它。虽然的确是一个称职的故事，我真的不认为这是文学。没有火，想象力与创造力的人期望，也不应该提升高于其同行这样一个工作的复杂性。我设法到达终点，但我不能说，我觉得还是学到任何东西。这让我不知道是否有政治，而不是导致诺贝尔comittee兑现这个作者的文学原因。+books
最有影响力的书圣经的这一面，你会读过+P+这是精装unabriged版。兼具，让我强烈建议更换的unabriged。不要让你把它写在这样友好的方式尺寸恐慌才能够读一章悠悠地默想它捡起来3周后和读取另一个。甚至可以小节站在自己的章节之前或与你所读随后被祝福的章节后，不需要的。我花了五年不读这本书，因为它很辛苦，但因为它是如此清晰，句子充满才能让你停下来，说是就是吧，阿门，让我在这一段时间感到高兴。我有时无法取回它几个星期。把它捡起来，我就离开outhaving回顾上一节恢复和我在读什么uderstanding。现在我得检讨洛伊丝Lamore做同样的，我没有那么聪明，但笔者是明明白白。我建议你​​跳过简介通过R C斯普劳尔（一个伟大的人），只是用Gurnall writeing开始，你会不会感到失望。天佑与他做，并会保佑你，你读的基督徒完整的装甲。最圣经的书充满有史以来圣经它的自我除了写+books
漂亮的照片，扭曲的故事+N+这是格林兄弟“的故事几乎逐字翻译，而且很难理解为什么泽林斯基会用自己的天赋来说明它的孩子。更难找出是美国图书馆协会如何授予其凯迪克奖的美国著名图画书给孩子这种可怕的故事演绎的任何：国王威胁要杀死磨坊主的女儿，如果她不能点石成金。侏儒怪所纺金为她救了她的生活，但提取的项链，戒指，并在第三天夜里纺，她的长子的承诺。然后，她嫁给王，谁泽林斯基描绘了年轻帅气。当谈到时间女王她的新生儿交出，鲁普尔同意松口，如果皇后能发现他的名字。她会派一个仆人跟随他进了树林，发现的名称。于是王，尽管他看起来不错，是贪婪和残酷。女王是谁同意给了未来的婴儿救了她自己的生活，然后依赖于一个匿名的，无法识别的“丫鬟”救孩子的受害者。侏儒怪和，表现为身体缺乏吸引力，（似乎是消息），因此不好，是谁救了从执行未来的女王之一，然后变温和的他讲价付款。一个奇怪的，扭曲的故事，没有提供任何的孩子，具有文艺复兴风格的图片，通过使坏人好看突出的反常，谁在危难中保存的姑娘的家伙看起来很糟糕说明+books
辉煌引人入胜的小说，最好的那种+P+完全涉及HUAC猎巫期间，好莱坞（宇豪）娱乐和细致入微的（这是新的形容词吧？）小说。有些人可能会调用这本书肥皂剧，但，那又是如此糟糕？崇敬福克纳写的事情都是不只是肥皂剧，但是，一声惊呼，南方哥特式的肥皂剧。喜欢这本书带来回到公众的意识黑色期限为美国和民主与灰色的调色板讨论它。精彩，精致，消费阅读。写得很好，具有非常了解的眼睛和讽刺;这是一个DO-NOT-MISS-BOOK！+books
费解的+N+我试图找到在书中具体条件 - 和程序，以遵循用于治疗它们。我甚至不能找出程序读取时，他们跟随 - 写作只是不是很清楚。如果有任何组织这本书，我无法检测到它。作者是关于材料非常热情，给了很多她的经历与她的病人。这很好，但明智的编辑，更好的组织和清晰度是这本书的需要。+books
后世界末日的宗教+P+迪克协同另一个伟大的科幻，罗杰泽拉兹尼写了这一点，虽然最终的结果是不是真的不是作者的最大努力之一。在后世界战争III开荒宗教已经长大周围愤怒的上帝，他的人类的实施方案是卡尔顿Lufteufel，谁引爆污染了地球大气层与放射性世界末日装置的政府官员。截肢画家蒂博尔麦克马斯特在他的追求车衬托找到Lufteufel捕捉到神的真实面貌在一幅画。有围绕一个败坏基督教的相遇与此否定生命的宗教一些有趣的猜测（杀出Irae意思是“愤怒之神”）和一个有点禅宗般心灵的重建可能会在小说中的结论被发现。宗教偏见使小说的兴趣作为一种迪克的其他60年代末和70年代的小说较大的反射，尽管其组成的有些随意，零散的历史+books
设计至关重要+P+我一遍又一遍地回到这本书为游戏环境的设计提供参考+books
死气沉沉，枯燥和乏味+N+我不能让过去的前几个故事。他们留给我的感觉....什么。读取麦片盒的背面将是更加精彩。我肯定会不会推荐这本书。由于Earlene福勒和莫妮卡摩天迷。我想我会喜欢与QUOT;猫谁＆QUOT;系列但如果这本书是作者的写作的迹象，我会通过+books
天启，童话故事，闹剧 - 这是什么东西？+P+它是一个科幻故事，关于世界末日，黑色喜剧，内心朝圣，还是江南小镇小说的小说喜欢杀人一只知更鸟？所有这些，没有相当。你可以捕捉的情节snippetts和其他审阅设置。但是，试图挤进这个奇怪的，颠三倒四，但熟悉的世界变成了几句话就像是试图把泡泡浴回到瓶子。观念和图像飘雪飘起来。或者，也许我们应该在它的字符废墟定义爱情？每个作为出色绘制草在上午的第一个明亮的光线的刀片。不是所有人都疯了，在传统意义上，虽然托马斯·莫尔，醉酒，打情骂俏，辉煌，虔诚的英雄，谁有点像作者，有时是。 “亲爱的上帝，请让我离开这里，回到nuthouse在那里我可以保持理智，事情太赤裸裸出在这里。人们期待和说话，微笑，很不错，深渊哈欠连天，在美好的事物是可怕的。”珀西还提供了三个可爱的女主角，黑色的革命者，“爱”科学家“，Knotheads，”一“嘲笑爱尔兰行为主义，在其中具有讽刺意味的​​是这样堆积在具有讽刺意味的​​一个部落，笑话等等缀满上的笑话，传情动漫和闪屏振动和-jokes这样令人费解的“，他已经变成正统，和一个漂亮的怪异撒旦绒布。也许最好的方式来介绍这本书，除了说它经常让我笑念Wo，常常让我觉得，就是引用几行。如果你喜欢的味道，希望更多燮对生活的陌生感（质量由现实中常常超过单纯的小说），你可能会想读的书。 （1）“最大的不信，一个失效犹太人，相信创作的规律，作用于它的能量和慈善事业。我的信徒，已经吞噬了整个事情，上帝的犹太人基督教堂，发现世界一个疯狂的内部和疯人院家最大的无神论者看到类似的事情圣托马斯·阿奎那，范围，有序，连接起来“。 （2）“埃塞尔的车是日本和长老会，节俭，整洁，高效的，纯洁的。” （3）“恐怖来自piteousness，由好了问题，不知道它，从南部的甜味和残酷。在路易斯安那的人还停下来帮助陌生人。宁可住在纽约，生活是简单，每个人的你敌人，你用你的眼睛往前走。+books
儿童的实际生活？+P+争议，但显着看看如何年幼的孩子，主要是孩子们，抵制和重新使他们的生存条件在20世纪初的美国城市。他对报童罢工的记载是至关重要的历史。在讨论所谓的“儿童保护程序，”其中一人竟包括社会活动家摄影师路易斯·海因的动作时，这本书是更多的争议。他驳斥清教徒从根本无知的孩子们的生活的现实条件下，这些倡导者的作用。他决定孩子既不是无能为力的，也不手无寸铁，而这个决定，当然，一个双刃剑童工和剥削儿童的非常真实的弊端仍然遍及美国和世界打交道时+books
坚决惨淡+N+我读Erdrich的爱药后，开始这部小说。虽然它显然不如抒情写的，这是更容易，而且我很钦佩Erdrich的创造性，她创造了一个非常独特的字符集。我从来没有完成“甜菜女王”，退出不是从结束为止。当天青石的孩子竟然是如此不可能的，这是最后一根稻草。 “甜菜女王”实在是太毅然惨淡，没有更高的目标，我可以辨别或在这里阅读评论发现。+books
良好的基本的书，但有很多错误和错别字+N+这是一个很好的基本概况，但是在代码剪的错误实在是太令人沮丧。我买了它，因为它是最近公布（2006年）。但是，试图让PEAR工作（db.php中已被取代MDB2.php），甚至简单的形式是徒劳的练习。如果你使用它获得AMP包（谷歌：统一服务器），跳过安装部分。你会觉得​​奥赖利可能包括在书中的CD AMP堆叠并使用20页另一个练习的研究+books
我最喜欢的卡罗尔·马修斯+P+我发现这是我看过的最好阿玲马修斯游戏之一。阿玲的书总是呈现面对她的主角这样有趣的挑战，当谈到生活和爱情，而这一次也不例外。坐落在一个小村庄，城郊英格兰郊区，阿玲做了出色的工作在捕捉生活是什么样的一个小镇，邻居看着你的一举一动，猜测，散布谣言，有时只有真理的条子给他们。她甚至透露错了人怎么可以什么是无辜的，什么不是通过一个家庭主妇的搞笑滑稽的一个小镇变成妓女。主角，玫瑰，是非常努力的一个小镇，开始了新的生活，但没有人愿意给她休息一下，因为他们不明白她怎么做的芳香疗法，并误以为她是个妓女！当她落户，她开始爱上一个地方，谁是他通过自己的关系去的麻烦。不过，她仍然受到来自伦敦送她逃离外遇撕裂。我不能停止阅读作为罗斯试图所以拼命地做出正确的决定，步履蹒跚了一段时间，但最终一个相当泥泞的遭遇后，来到条款与她的感情！一个明确的必须为点亮阿玲马修斯，或英国别致任何人都+books
令人失望+N+我有什么这本书会像完全不同的期望。我认为这将是强有力的独立的女性迷你传记。相反，我发现它非常的受害者志同道合的书。笔者似乎经常去关上切线关于这些妇女的生活，而不是集中在女人自己的人。+books
的坚实续集+P+虽然没有惊险的Kurkov的原单“死亡与企鹅”，这部续集仍然非常有趣和迷人。尤放弃他的宠物企鹅拯救自己的最后一部小说结束后，“企鹅迷失”拿起与尤试图让ammends为自己先前的行为。一个伟大的书，但你应该阅读“死神与企鹅”首先，如果你想跟着剧情+books
每个人都很漂亮+P+每个字符是完美的。妇女是如此爱和男人如此体贴，他们很好地配对四闷热的短篇小说。他们生活在一个幻想的世界充满友情，善良和浪漫。人生是美好的;但他们是否喜欢和爱对方，但那些没有大的担忧从来没有持续多久。每个人都赢得一些不错的收入。一切都以一个完美的结局。每个故事涉及适合于集合的标题热巧克力。这是一个伟大的阅读睡前+books
雅典娜和凯因：希腊神话的真谛+P+前言雅典娜和KAIN指出，这本书的内容是革命性的，它确实是。我抬起头的革命，并在上下文中使用它意味着，＆QUOT;全部或根本性的改变，随着思想的革命＆QUOT;有没有其他的书希腊艺术或神话像雅典娜和KAIN。约翰逊指出，希腊的雕塑出现在公众寺庙等公共建筑，以及神话场景出现在古希腊人的日常陶器和存储罐。平均希腊人明白他们的神话的意思。由于雅典娜和KAIN的，现在我们能够理解他们，也+books
只有右翼疯子会讨厌这本书+P+事实是，我们的社会送入所谓需要枪支的一切。这也难怪我们实际上失去了对恐怖主义的真正的战争，并进一步破坏国家安全。谁恨这本书的人似乎找到它确定阅读和听枪身背右翼宣传所有的时间。是的，我的状态是持枪的状态，但这并不意味着所有这些人都希望在一段时间一点点的安全一次。枪支管制与枪支暴力完全是两个不同的问题，尽管NRA的和右翼企图混为一谈在一起。读了这本书，并从阿提卡斯芬奇记住这句话“杀死一只知更鸟”：“勇气是当你知道你开始之前你败局已定，但你开始反正你明白，不管是什么..勇气不是。手里拿着枪的人。真正的勇气是当你右无论你赢或输的是战斗。+books
还有什么是新的？+N+吉尔·纳尔逊只是另一种愤怒，痛苦的，爱发牢骚的黑女人别有用心。这本书充满了老一套的抱怨和套话已成长真的老了，累了。几乎所有的东西，她倒是如此预测无论是指责黑人谁约会了比赛之外的作为是爆满（而言之无物的黑人妇女谁做，当然同样的事情），妖魔化百万人游行，抱怨光皮/暗皮肤的事情，基本上在咆哮着黑衣女子是一个多么可怜的受害者。如果它是一个黑人写这个愚蠢的，他会被注销作为一个愤怒的老口子一分钟。嗯，这是吉尔·纳尔逊到底是什么，据我很担心。+books
机场买书的恐怖...+N+我得到了这本书的朋友与书伟大的味道，所以我急切地开始了。前几章之后，我不能等待它结束。这本书的终极恐怖是留给那些被迫完成他们开始任何一本书。正如在其它评论被提及。我们得到它。树林“SCARY”，它们的存在是很普遍的。文字本身，尽管作者的意图，也都是木制的，如果读者遇到任何恐惧，它是由平庸和希瑟价格可能智力低下和她的家人无法忍受被感染的恐惧。来形容这个故事对我来说，最好的办法是这样的：这是一个童话。其简单的写作风格和古朴的恐惧因素可能很容易被告知在5或6页，并无形中插入格林的体积。因此，它会一直与至少健康的道德约与你疯狂的阿姨花太多时间的危害一个更好的故事。作为一部小说，它是纯粹的水刑。如果树木永远做反抗，比如这张纸无用的废料肯定会成为致病菌。我问我的朋友吧，我完成了。他承认这是个玩笑......一本书，他在飞机上买了去参观我，用他的话说“我祈祷我的飞机第2章后会崩溃。”确实+books
不值得+N+我期待一个良好组成的新颖，结束了一个故事来代替。你曾经被卡住与谁在一个天马行空的方式，而你有更好的事情要做你的时间报告个人故事坚持一个朋友的电话吗？或者更好的是，刚刚获得与整个事情完全厌倦并快速挂断越好？这就是我的感觉，同时阅读这本小说。这本小说的组成是，充其量，初中水平。而且，最糟糕的是，我住在旧金山湾区，是无法变出约她步行或开车通过什么街道正在进行的她等等等等等等任何利息。我想我会采取BART城市，放弃这本书某处唐人街+books
阅读KJV请。+N+这本圣经是不是真神的话语。它已经改变了太多。我相信KJV是真正的圣经。上帝死了我们的罪。他脱下他的血，使我们可以有永恒的生命 - 但是，只有当我们相信的时候。这本圣经是写让你自我感觉良好。所有我们注定要下地狱和诅咒的罪人。上帝并没有把这个世界只是为了让我们感觉良好自己，而且让我们感到有必要从我们的罪悔改。我们不能得到永恒的天堂，除非我们相信，在主耶稣基督+books
揭开登山的真实感......+P+一个真正的样子到登山的世界还没有被美化或过于戏剧化（在其他作者的情况下）。主要重点是迪纳利，但书中经常转移注意力远离它，给读者一个很好看到乔恩·沃特曼的登山生涯并在许多其他一些真知灼见。对于经验的登山，他们可以最有可能涉及到许多乔恩的经验。到了经验不足的，它会给一个发人深省的警醒登山的现实。我必须从纽约读者的说明和QUOT下列不以为然。笔者落入以为攀登将会给他和其他一些同行的登山见识到生活超出了普通人的陷阱＆QUOT;对于任何人谁熬过了真正的史诗爬，人做获得一点洞察生活，他们没有事先通知，而且​​许多人并不完全理解......做到这一点经常不够的，它其实是可以改变一个人。这本书是不是自我放纵在最...只是给人第一手考虑到他的经验，有好有坏。如果您计划前往迪纳利，这应该被要求阅读...+books
当天堂侵入你的地球！+P+一个改变生活的书，不惜一切代价读取。讲道以书籍的形式放在一起有关的东西你，如果你真的想生活真的要付诸行动在你的生活+books
强大的研究。漏洞百出的结论。+N+我真的很想喜欢这本书。然而，提出的论据是如此深受戈德哈根对这个问题的意见很大偏见的，不值得在小批大屠杀的读者更多的了解。它不喜欢读历史书，我并不感到惊讶学习（后记）作者是不是历史学家。这就是说，有在读它的价值。书中有丰富的事实和细节，一些深入研究的结果。然而，这样的作者使用（和虐待），这些事实让我想停止阅读沮丧。书中充满了“后此谬误的论点，旨在证明戈德哈根的假设精神体操。数百万非犹太受害者是在这项工作中忽略了大部分，但它仍然是值得一读。但是，只要你不被reptitive，尴尬的散文推迟，并准备从作者的情绪化解读独立数据的丰富的收藏+books
我必须给它贷款，但它留下了很多！+N+我读这本书，aafter我已经看过这部电影好几次，我必须说，伊丽莎白·利维离开了很多浪漫和其他的东西。但她没有把事情有不同的看法。我想给它2 1/2的明星，但我不能+books
写得好，祭文，但是进展缓慢，最终无聊+N+是的，乔丹写得很好，用文字和描述粉墨登场。其中上的灰尘外套许多发光的导语中形容为“祭文”，它肯定是，但祭文只需要一本书至今。除此之外，需要读者关心有趣的角​​色，在一个令人信服的故事移动的故事集。完美的例子，赎罪。可悲的是，遮阳加入书的一堆我放下过100多页涉水后。我就不能完成它，即使我被困在长途飞机飞行没有别的阅读+books
伟大的书！+P+这本书是对于初学者非常好。但是，没有任何Unix书可以教的一切。这就是为什么我发现它更好买也Unix的精华DVD。它的方式更好，当你同时拥有。它不仅费用$ 5,325.99。你需要这些DVD。你真的！嘻嘻！开玩笑。但我真的很讨厌那些虚假评论说，这些广告价格过高的DVD+books
冰玲珑+P+这是一个身材苗条，郁郁葱葱的小说在1960年的火岛设置，和艾滋病的瘟疫之前写的年。其主体是醉人的，恐吓，养眼，并最终残忍地破坏臀部同性恋demimonde：统治阶级那里 - 和它的＆QUOT;主题＆QUOT;。天赋和善良的小说家，评论家回忆录老师埃德蒙·怀特的第一部小说，这让他注意到了一个，那么纳博科夫和其他许多人的好评。它描述了一个失落的世界，但有太多的话要说，剩下的人。建造精美，绝对值得一读+books
什么是有损你的句法接口？+P+我们蒙面，实质性回避方言玛吉Balistreri的批判提供了幽默，虽然麻烦，洞察多少社会结构，当时的信仰结构和文化进程，在大规模拒绝盘踞，存续并在宣告真理和意义的前提中常见的，锁具对话和交流。把它看成是谜语说。不幸的是，它这样做相当大的损害在塑造更广泛的公众讨论。这种特殊的缺乏是普遍坚持的一个无意识的水平，这是公认的“正常”的程度。让我们假设大多数人口的一个共同的心理疾病，有灵魂的疾病;是不是可能，甚至有可能的，随着时间的推移，他们中的更大比例将无法确认该疾病... *作为一种疾病​​？*而由公设，不会困苦再依次那些认为不通过它同样影响的谁生病了，怪异，不好的感情，不对等？与人们通常不知道该过程的（和在它可能不感兴趣）它们不能确认认知和语法怎样被融合的方式指示有缺陷的，或至少不充分的，意识和表达方式是congrous自我欺骗，大众欺骗，反过来，自我与社会的审查。这个精心制作的过程主要是从“只管去做”企业化的心态造成的。的根本，战略信息“JUST DO IT”，是不觉得。也就是说，不要想超越生命的浅薄：沦为消费主义横行的各种不合格一动脑子，工资奴隶的存在，以及所有它需要来定义人的价值及条款“成功”。当人们不认为超越这些条款，当习惯，每天轮的生活是通过诱导信号和社会线索与困扰奖励和诱因对脱敏和植根于操纵和人类与生俱来的不安全感的开采及时行乐山洪暴发，往往关于不足，恐惧，焦虑，结果是一个没头没脑的，非关键的，均匀的民众中整合而该项移交或重要思想，真正表达和情绪respression拒绝被广泛鼓励，从而实现了一个独特的精神全面接受和提高，并智力瘫痪。从逻辑上可以得出，因为大多数的环保影响和吸收到这方面的不足，其症状和表现在很大程度上看作是他们真的是相反的，允许一个妄想，快乐的意识。语言反映了这一点。我什么张曼玉在她的书是解决拿不是一个随机的社会趋势，有也并不一定就是这种困境和一个人的整体智力或词汇量有直接的关系;它是有毒的，公司化值不可避免的副产品。证据是企业实力，这基本上是政府的层级，所以很明显，从社会和精神下坡的危机各个方面如何受益。无知，冷漠，和一般的不和谐的程度越大，必须从人类的苦难作出更大的利润，而且可以通过利用症状，然后用来吓唬人实施应运而生少的独立意识，更stupified更严厉的措施，永存的循环。这些反复的心理动态是相当简单搞清楚人们提供鼓励这样做。如果他们没有充分唤起成关注关乎公共利益的事项（即媒体应该做的事情，但当然不会正好相反），比自然地，人们的语言和沟通的努力去反映一个特别窄的心态。 “忠诚吓呆意见从未断绝链或释放一个人的灵魂”〜马克Twai+books
同义词/反义词：社会主义和民主主义+P+我们是如此习惯于在固定投放由传统列宁主义，我们忘记了左边的“民主的锻造”的关键作用在积累讲述细节的“缓慢而稳定”帐户讲述这段历史留下。从前，有谁不是自由派民主党人，然后在左边，在1848年的失败之后，接着课程修正理所当然我们现在采取，不感谢谁没有民主派，民主派现自由派，按名称至少，由列宁主义标准谴责社会主义在该条款是真正的民主需求。+books
＆QUOT;一旦我是盲人...＆QUOT;+N+我要感谢瓜雷先生。要不是他描绘的丰富的愚昧愚弄，我还是会羡慕他们+books
我用这本书的想法在我自己的程序+P+我读这本书的其他一些评论说，这是混乱的，等我不糊涂。我发现这本书很有意思，虽然它不是什么我本来以为这将是。最后，我用的想法从这本书从生成的编程思想结合起来，非常成功地解决规划问题+books
谨防 -+N+这本书是可怕的过时！如果你有Acrobat中5日 - 罚款。或者，也许不那么好......用这笔钱你会花在这本书，并升级到最新版本的Adobe：7的Acrobat为2006年9月的..和提防威利书籍不specifiy应用程序版本的 -   - 威利是臭名昭著的本 - 记住，购买威利书的时候 - 如果没有指定应用程序的版本三思而后行。+books
真是太棒了+P+这是我第一次Diskworld小说，我被风吹走 - 人物和故事都是真实的，有趣的，它的欢快写得很好。+books
优秀的事实概况宗教的古代以色列+P+这是古代以色列一本书，实际上提供了什么样的标题承诺。在＆QUOT;神＆QUOT的早期的历史;马克·史密斯系统进行筛选，通过从青铜时代和铁器时代的巴勒斯坦，地中海，美索不达米亚和考古和文学数据，以找出耶和华，他的崇拜，他的背景的最早证据。章节包括在耶和华和El，耶和华和巴力，亚舍拉和亚舍拉的讨论，邪教的做法，如与死者和儿童牺牲的沟通，在那里耶和华被崇拜的网站，以及一神论的开端的一个简短的讨论晚君主制。令人耳目一新对我来说，史密斯帧他的观点上提供的证据，而不是一厢情愿，其结果是挑衅和刺激。长介绍了这个新版本涵盖了已经在自书最初发表十年前的辩论中，并大量脚注的大量信息的讨论的每一个侧面。这是一种书，有助于保持奖学金的良好声誉。不要等到读+books
史蒂芬斯格特有独到的见解写+P+随着有关书面棒球这项运动的书籍浩如烟海，史蒂芬斯格特有独特的见解，不仅运动，但当日债券和他的同行们的日常生活写道。作为一名前职业棒球运动员，特拉弗斯倒是有独到的见解和观点的主题。此外，斯格特出席在亚利桑那州立（PAC-10）出场时间从债券USC毕业。这样，Travers的不仅是作家，但风扇。特拉弗斯不仅文件邦德的成绩成为棒球的所有时间单赛季本垒打冠军，但他倒是邦德的考验和磨难，与他的同行和媒体。最终，读者很快意识到Travers的是能够做很多已经尝试和失败;那就是，他能够争取在告诉他的神奇故事到整个世界的能力，债券的尊重和支持。截至USC前Pac-10联盟投手谁在许多场合作战债券，我发现TRAVER的洞察力非常清爽，值得称道。我发现这本书很容易阅读，使我在整个受理。 “+books
我一直在等待！+P+我看到了八国集团在演唱大约一个月前，我很失望地看到的表现结束。我真的很喜欢他们的诗歌，这本书只是给了我它的另一个剂量。有时你需要另一剂量完全进入诗人，因为当博死啊来到北密歇根大学，我没理他。我没想到他很有趣。但是，当我看到他在芝加哥，我捧腹大笑。诗人是有趣的人。有时候，他们只是需要一些时间来适应和成长的一些你才可以打开他们的嘴（即柠檬）。我很好奇，为什么第九诗人是不是在旅游，但至少我得到了读他的诗在这本书中，这是从开始到结束优异。我最喜欢的诗＆QUOT;爱情诗＆QUOT;由柠檬，但其余的都是在不同的款式都很好。所有不同的技术和语言是什么使这个群体如此有趣。跟上伟大的工作！我正在登广告招聘他们来芝加哥就像我会得到佣金，而且我现在要做的这本书以同样的方式+books
巨人中的巨人+P+有些书是可选的。 “蠕虫大毒蛇”，由E. R. Eddison，是不是。它比梦幻高写作刚刚诞生更多，因为我们知道这一点。这是一个具有想象力和神奇的方式今天的书根本就没有做连接的故事。当你读到“蠕虫大毒蛇”你会认识到现代作家产生的故事，但他们不告诉的故事。由于英语无法为我提供这次审查充足的最高级，我就必须提出Eddison的写作样本：“但是这个房间的一大奇迹，而奇迹脱俗，是如何的每一个人的资本四和二十支柱是由一个单一的珍贵石头凿成，由很久以前雕塑家成怪物的生活形式的手工雕刻：这里是一个尖叫的嘴鸟身女妖，于是奇妙的事削减赭石有色玉这是一个奇迹，以没有听到她的尖叫声：这里的葡萄酒黄玉飞火公鸭：犯了一个单独的红宝石的毒蛇：有星光蓝宝石月光的颜色，切工的独眼巨人，使光线明星从他的一只眼睛颤抖：庞然大物，都来自完美的宝石凿成，三次大宗一个大男人的身体，丝绒黑蓝宝石，crystolite，绿柱石，紫水晶及黄锆石就是喜欢透明的黄金“。 （7）每个人都可以写的描述，而只是Eddison可以写的描述是这样的。他使​​色彩闪耀明亮，在你的心中的“怪物”的形状伸出。而且即使你可能不知道crystolite是什么样子，你同意，它完全适合这一款。 Eddison意识到，你不能，反映了过去的英雄，如果你陷入近代断然取消豪迈的语言世界。 “现在有他们三天或四通过脚小山一个迂回的旅程，并随后做了他们的住处四十天”在齐亚峡谷空间，峡谷之上。这里的山谷扩大到一个平面地板的露天剧场，和瘦石灰岩峭壁朝天耸立在每边，高南，上面的巨大灰色冰碛表述中，齐亚冰川，皱纹支持像一些龙幸存了老乱，刺他的鼻子进了山谷。在这里，他的冰洞穴年轻江雷，铸造了一个喷雾，其中彩虹在明亮的天气盘旋，空气从吹冰川尖锐，高山花卉和灌木饲料阳光“。 （153），也许是因为我是一位登山者自己，但我发现久事和Brandoch达哈对Kosht​​ra Pivrarcha攻击是在建出来难忘的章节一本书中最难忘的一章。在现实生活中没有两个山脉是一样的，但大多数的幻想作家只写古板的标准问题描述当他们山脉。 Eddison了解，我们看到了冰川，感受刺骨的寒风，体验英雄们到达山顶的兴奋，他需要给他一些山真正的个性。这些样品，当然，只是杯水车薪Eddison的内脏细节和高耸的隐喻搭配绚丽的表面;他保持这个水平，从来没有标记，对于所有二十万字。但是，当然，“蠕虫大毒蛇”几乎都声称想象力虚构的万神殿这样一个崇高的空间，没有一个情节和人物对得起这个奢华的写作。一方面Witchland王Gorice十二送他的勇士们出去粉碎一切反对和征服整个世界，以他的意志。反对他的Demonland，铅气势磅礴主久事和他的家人的爱好冒险的领主。随后的冲突将风靡全球的陆地和海洋，跨越大陆和山脉。而毫无疑问Eddison工艺品他与他显示在他的叙述一样掌握对话：“香格里拉Fireez，”久事说，“我们衡量不那么轻率，我们有义务向你然而，我必须坚持我的课程;经宣誓强烈的誓言。直到我送到我亲爱的兄弟金瑞了束缚的我就转开既不正确，也不左，所以起了誓，我还是过了那个生病的旅程Carce在狱中快和你交被关闭，也不应责备朋友，也没有不当misprison也不是动摇我在这个决定的权力。但是，当做到这一点，没有休息给我们存留，直到我们赢回了你你的Pixyland的应有境界，许多美好的事物，除了是我们爱情的信物“。王子说，“你所做的权利。如果你曾等thou\x26#39;dst有我的责任。” “和我于此，”Gaslark说。 “不要我很伤心，你think\x26#39;st，看到公主Armelline，我亲爱的堂弟，成长每一天多WAN O\x26#39;脸颊苍白？和所有的悲伤和青少年为自己的真爱，主金瑞Bluszco而且她如此精心抚养长大由她母亲什么也没有太多亲爱的或难以购买以通为她的愿望，以为生物如此尊贵，完善的不能太微妙训练了。我认为到一天，而不是更好地-morrow和明天比他更好的明天，为宽额Impland启航“。 （315），其中最常用的复习术语是比生命更大。 “蠕虫大毒蛇”大于大于生命。事实上，整理你可能不知道它是否会提及现实生活中更适合作为后“小于Eddison”+books
邪恶的好导游+P+我爱上了这个指南后不幸细读孤独星球，超时，走吧，以及其他各种导游的城市。我在搬到波士顿PROCES，所以我不想对旅馆和旅游麦加和波士顿历史（对于这一点，我会买一个真正的书）章节和章节。主要是，我想要的东西，我可以用它来让自己周围的城市，并找出社区（寻找从数千里之外的公寓不容易，让我告诉你，espcially当你不知道，所有的地方是，当地的书店没有任何放养“移动到波士顿的书）。所以这个黑色的小指南，躲在淘汰落后弗罗默旅行指南指导新英格兰，是一种幸福。主要的区别 - 和优点 - 该导具有比其他的是，它是基于地图，而不是基于文本的。城市的每个部分都有在本书三张地图，一是表现要领（银行，hostpitals，标志性建筑，图书馆，学校，当然，甜甜圈），一个显示杂货/娱乐（酒吧，咖啡，复印店，健身房，酒商店，电影院，餐厅，购物），并最终覆盖交通（地铁，公交线路（！），汽车租赁和停车场）;当然，所有的街道被标记为好。仅此一点就已经让我买的指南，但是这些地图的背后，该指南讨论公园，会展中心，球场 - 并为他们提供平面图，如果你想购买门票的活动。它有大专院校上市，它解释了通勤铁路，美铁，怎么去车站。它具有24小时的服务，一整页！ （有什么我发现严重缺乏其他导游），它列出了图书馆，医院，警察局，波士顿电影，书籍，歌曲，艺术画廊，它有剧院平面图！三页书店！全街道索引（如在最好的城市地图，伦敦A到Z），折叠式公路/市中心开车地图...喘气。这可能是最完美的指南，波士顿，我能想到的，我会编写和设计，如果我是一个作家指南的指导。和最好的，最酷的事情之一是，有一个小松紧带封底这样你就可以保持事关（以及由此延伸，把东西在书里，然后它保留下来，所以它不会掉下来，像在鼹鼠皮笔记本，如果你知道我的意思。对笔记和预约表和门票非常有用）。这本书本身就是极为紧凑，5，7英寸可能（？），这意味着该类型是非常小的（我估计大约7PT？），所以这可能是一件事，有些人可能有一个问题。我自己，我是大小的大风扇（指导和字体），因为再有就是这点量越多，你可以放入一个很小的空间+books
理想的第CHICOSÿGRANDES！+P+埃斯塔fabúlaES卸妆水去阅读第pequeñosŸGRANDES，Y CON UNA德拉斯半价enseñanzas。香格里拉雷宽多tenía8 ANOSŸahora 20 ANOSdespuéssigue siendo UNA去错historias favoritas。香格里拉PROSA德ESTA史记ES refrescante。萨尔瓦多pricipito本身convertiráEN UNA人物真实的，阙德llevará一个conocer GENTEŸlugares，佩罗自我待办事项TEenseñaráUNA德拉斯MÁSimportantes lecciones EN LA VIDA。埃斯塔LECTURA拉recomiendo一个ESAS角色科莫哟阙莱古斯塔声纳ÿaprender。 ES待办事项未自动examen德personalidad。阙罗disfrute+books
为您省钱+N+首先我必须说，我已经给这本书一星的唯一原因是因为这是我可以给它的最低金额和巴赫的琵琶套房是在书和书没有散架。这本书给你没有真正的表现音符，音乐没有真正的历史的角度以及应如何解释和指法是足够的最好。作为一名老师，表演者如果弗兰克Koonce巴赫书已绝版，或者你买不起别的东西，我只能推荐这本书。可耻的是你林依晨公共区域。和杰里·威拉德+books
良好的条件+P+这本书是在良好的条件接收过程中的时间要求的期间内，并按照承诺，这是一个美国版+books
逃跑，嘲弄和浪费金钱！+N+这本小说是一种歪曲和不应该被公开。我很抱歉，我的任何钱去了一家公司，凤冠，这将使这样一个伟大的作家的作品为一个切碎的混乱。阅读旋风，它是伟大的，基本上你会得到两本书之一，如果您认为Escape就是其中一个本身就是（我显然没有）。我在Azadeh和Erikki的故事线期待进一步阐述，但它只是属于他们砍伤了旋风，并把到一个单独的小说中，屠夫每节！+books
费根鲍姆了多少咖啡饮料？+N+我要等到我读完这本书，审查了 - 看到，因为我怎么还是100页去 - 但我不知道如果我能永远完成它。这本书花了很多的时间，告诉您如何一定的成果在科学领域取得后面的故事，但是当它终于降临时间报告这些成就的结果，请读者仅部分满足。很少实际的科学，以及大量的履历资料。我希望这将是其他方式。如果你有兴趣，你可能从未听说过的科学家的传记阅读，这绝对是你的书。我为什么要出书我没有完成2星级？因为我没有拿起从我读的部分的一些有趣花絮数学。我只是没有拿起足够的花絮让我去。通用常量是有趣的，混乱的三维图的横截面是有趣了。伟大的科学历史爱好者，但那些寻找应用程序供个人使用的，算了吧+books
对所有类型的灵长类动物一读+P+我才发现埃德加·赖斯·巴勒斯意外几年前，当我拿起这本书“只是因为”的副本。它被证明是远远超过任何期望，我可能已经有更好的和远冷却器。如果你认为你知道泰山并没有阅读此，我已经得到了你的消息。 YOU DO NOT KNOW TARZAN。他是一百倍野蛮和一千倍比字符的那些电影版本更有趣。他也是出奇的复杂，同情甚至在他屠杀横渡他的道路几乎一切。我很惊讶这本书是近百年前写的。它是如此的图形和歉意对泰山的兽性本质。尽管如此，也有一些小瑕疵。情节的元素可以是一个有点做作，但因为它通常用来得到更多的动作，我可以原谅。伯勒斯的写作，同时还搞，有点按今天的标准做作。和它不与泰山得到简结束。这就是“泰山归来”的故事。在一本书没有结束总是我的错误。我讨厌的悬念。我并不需要被勒索读取下一个。你可以阅读这本书，并享受它不读别人。不过，即使是伟大的埃德加·赖斯·巴勒斯失去一个明星了这一缺陷，因为我真的很讨厌的悬念。对不起，埃迪。请你帮个忙，并挑选这件事。它可能毁掉你其他所谓的冒险故事，但它是值得的+books
糟糕的图像分辨率使得这款产品无法使用+N+虽然这个电子地图拥有所有的内特板，也有不少不错的新人，以及一些放射学的观点，这是在实践中几乎无法使用。这些图像是在如此低的分辨率，很多重要的细节是根本不可见的扫描。该程序只能在640×480×256色显示图像，无论你的显示器或显卡的（它甚至说，在文档中这样的权利）。水平分辨率部分是由导航栏用完，所以如果您估计一个典型的板是10 QUOT实际车牌图像分辨率比640还要低; ×10 QUOT ;,该工程以大约50 dpi的。许多原始艺术的小功能无法看到TNE电子版，而且往往是不可能告诉那里的领导者行会。当您打印或放大质量没有变化。所有其他花俏，喜欢研究列表，搜索等，就是不补的事实，图像质量是绝对可怕的。并且用户界面是极其古老的，非标准的，很难使用。对于标贴的字体是可怕的。此外，我不知道我喜欢讲功能的发音：＆QUOT; PEC-TOR-AY-LIS主要＆​​QUOT;？如果你有闲钱，它使一个漂亮的玩具，但它不值这个价+books
经典文集的版本砍死+N+由于笔者的一个巨大的风扇，这辉煌的短篇小说集的原始版本，我在新版本中非常失望。追捕原件。新版本忽略所有泽拉兹尼的前言中，更确凿的，它实际上忽略了一些原来的集合中找到更好的故事。 Silverburg提到＆QUOT;！骑士＆QUOT;在引进，那么这个故事是奇怪地缺席。这是一个莫大的讽刺+books
乔治（...）+N+乔治一直是我最喜欢的披头士。我一直在庆祝他的生日，并得到了乔治·哈里森的演唱会，看着它在自己的deathdate，甚至写了一篇关于他我六年级的传记。所以，我转向了这本书。有大量的语法错误和虚假的信息。我认为，它在前面说，他没有“麻烦任何披头士此信息”，那么他怎么会连获取信息，如这一点。转到我，我，煤矿这是一个更好的书，因为它写的HARRISON自己！+books
不要买这本书!!!!!+N+本产品擦是它包含测验和复习测试，但他们不提供答案!!!!!我与出版商说话了，我被告知书仅适用于教室使用，将不提供答案。如果你是为FL RE销售准备考试，这本书是没有答案的关键实际上usless。耻辱亚马逊卖这个产品而未披露！+books
金万件+P+这部电影（我的最爱之一）启发了我获取图书和往常一样，我发现这本书是远远优于薄膜。因为一本书转换成电影的标准是类同冷凝。这本书确实缺乏事实细节这将使它更长，更有趣的，作为一个事实历史小说。由于种族歧视和妇女争取平等一块它是最好的阅读。对于那些有兴趣在这个主题的书和电影是非常值得添加到您的收藏。+books
完全不同的东西+P+短篇小说的集合是由一个好朋友给我。除了一两个例外，它涉及妇女面临的决定 - 从最平凡的相当严重。与众不同之处，这些故事中，除了优良的写作风格，是由这些妇女作出的决定。他们从来政治正确或可预测。有时读者可能会发现由作者所采取的方向是有争议的，甚至是不舒服。我知道，我问自己，在几次的故事，“现在为什么赫克她要这么做？”我怀疑是作者，什么是本书的最终喜悦所取得的一点 - 强迫读者接受每个字符作为独立于任何读者的倾向。笔者采用讽刺和更传统的幽默，其中普通读者最不可能指望了。她以简单的故事和意想不到的方向发送。我最喜欢的收藏故事：“我还以为你说你爱我”，也许是因为它是最传统的。这就是说，“示范工作”就那么愉快，但大多数不落俗套。犒劳自己不同的东西，并宣读“由内而外”。笔者正准备发表诗歌的体积，这应该是一种享受哉！+books
获取阿萨德它是迄今为止一个更好的文本+N+唯一的原因Pickthall依然流行是由于在国家，如印度，巴基斯坦，印尼和非洲部分地区的发行量。首先他用古老的语言，它不很容易让个人了解古兰经的主题和意义以连贯方式。人“索赔”，他是非常真实的古兰经阿拉伯文;他是一个非常直译，但在上下文中丢失。那么这是怎么能说是一种“文字”翻译时，它是在大多数地方INFACT断章取义的地步。还存在与该翻译病史的一个问题，已经比大多数其他的翻译，而不是由原始转换器（Pickthall），但其他个体编辑更多次。大多数古兰经翻译有这个不起眼的声称，他们正在尽最大努力，他们请求宽恕，如果确有任何错误。这就是问题所在，谁依赖于英语（第一手）大多数读者可能甚至不知道是否有错误。这不仅是翻译主观的，也没有被古兰经的历史解释和支持的最后多数人认为这是断章取义，其中翻译不是说用的材料或为什么翻译器选择使某些有争议的证据证实为代他; （或现在在这么多版本的情况下，因为“他们”）做到了。+books
好书+P+如何看待达芬奇是一本书，我需要阅读的一类和诚实是不是激动不已，但我结束了爱它！如果您在达·芬奇的兴趣，这是一个很好的书来读，即使你不这样做，就会让你多想想你是什么样的思想家。+books
好只为007球迷。+N+你会发现鸟类学家詹姆斯·邦德的老雇主，自然科学费城的学院不卖这本书的副本。他们会卖给你赫伯特拉斐尔的更新，这本书的版本代替。为什么？因为，它是在从1930年它至少包含严重过时信息。且不说这些照片大多是黑白的，只有约10个彩板。该包含在该卷的图片不是很代表你会遇到鸟类。这本书是可以接受的，如果你打算在观鸟你的加勒比海度假，但我们花了大量时间猜测，如果我们真的在寻找一只鸟。是的，你可以拿一本书美国东部鸟你的，但你要采取观鸟库，你对你的假期？且不说有鸟，不会在美国鸟书（例如，蕉森莺和鹦鹉）出现。你会发现，这本书最热情洋溢的评论来自伊恩·弗莱明的007，而不是观鸟爱好者。这是因为这本书是更加一块有用比现代鸟类观察者007琐事。的伊恩·弗莱明的经纪人是如何命名的说法是，弗莱明在黄金眼，他的牙买加的房子，他的间谍小说的主角需要一个名字。弗莱明想要一个简单的名字和他的眼睛就在他的詹姆斯·邦德的“西印度群岛的鸟类”，这弗莱明描述为他的圣经副本。弗莱明认为，詹姆斯·邦德将是他的间谍（不，Audobon不会有一种可能性）完美的名字。弗莱明先生每年支付的鸟类学家美元在他的小说中使用的名字詹姆斯·邦德的特权。严重的鸟类观察家们更好的服务购买赫伯特拉斐尔的更新，这本书的或版本詹姆斯·卡瓦纳的“加勒比海鸟”。您也可以多愁善感，想这一点，因为这是你用什么，当你在此期间，这个版本“西印度群岛的鸟类”的是镇上唯一的表演是年轻的。如果你还没有猜到了，我既是一个鸟类观察家和詹姆斯·邦德迷谁拥有这本书的两个副本。考虑这个审查，考虑到这一点+books
暴力本关于反暴力...+N+虽然这本书有良好的愿望，我发现它是关于反暴力，我能想象最暴力的书。文字是没有那么糟糕，但插图给我发冷。我认为它不能得到任何恶化（枪支，刀具等），当我来到那里一个小男孩正躺在血抱着一个玩具熊池的页面。在我看来，这不是谁需要有关反暴力的一本书，应该由任何儿童被视为本书的样，更何况是一个孩子+books
上帝的木屑+P+针对达喀尔 - 尼日尔铁路罢工期间当地的铁路工人工会和他们的法国监督者之间的斗争的抒情和优美的书面叙述。设置在1947年这本小说描述了一个永恒的环境，这在后殖民西非已经改变。鉴于今天的非洲人的困境hightened认识这部小说给了一个伟大的洞察历史和匮乏和贫穷的背景+books
这本书吸硬+N+如果你读这本书 - 你可以感谢作者为使你笨。如果你在这本书花的钱 - 你可以感谢作者为浪费你辛苦赚来的钱。如果你喜欢这本书在任何方面 - 那么你可以感谢作者为她写小说的天赋。不仅是这本书充满了各种垃圾，它并没有在所有参与得到澄清事实的人协商。这是所有的传闻和新闻报道，任何人都可以挖谷歌搜索的主题。现在，如果你相信什么新闻告诉你 - 那么你是一个真正的吸盘+books
我很高兴我不是谁认为这是可怕的唯一的一个。+N+的所有时间最糟糕的书绝对之一。花了最低60页，实现了小母牛不见了，然后是下坡从那里。我为这本书如此高的期望，但它不是值得你花时间，所以不要打扰。我精神上列举出所有的沼方便NOLA这样的人物至少有一半可能被倾销。我会给作者一次机会，但如果她的主角是在书的其余部分流鼻涕，算了吧。这也适用于人物的其余部分。+books
四岁的孩子，我觉得这本书令人愉快的。+P+第一次，我读这本书是用一组四个岁。他们喜欢它这么多，他们马上问到有没有再仔细看看。这个故事和图片绘制一进一出充满想象力的世界。小女孩的故事正在寻找她的毛绒狗，莎莉，谁在被子丢失。被子的正方形变成了美妙的景观与小女孩的电话，＆QUOT;！莎莉＆QUOT;试图找到她的狗。莎莉，＆QUOT;通过四年的孩子分别致电故事，和QUOT第二次;和我一起，因为我读。愉快+books
彻头彻尾的垃圾+N+南希·德鲁帮助先生关于该计划将被拆除，让位给一个高层公寓楼一珍禽养殖场他的情况。农场的主人被吓坏了用扫把星标志和坏运气的其他符号。噢...！这太吓人了。 Yawwwwwwn。这本书是绝对可怕。写作是可怕的，缺少操作和真的没有任何神秘感。它不象南希试图找到一些甚至捕获未知歹徒的团伙。当您启动本书，你知道，人们建造高楼都是坏人。很多悬念那里。这本书在她的最坏的特点南希，她堕落得过低，使用小孩子来获得自己想要的东西。这是一个可怕的书，甚至不值得为1星级，+books
真让人失望+N+我预想的那么好很多。在这三部曲的前两部小说是非常有趣和管理，以编织经典家庭关系紧张，双方dramatatic历史事件，格外的切尼姐妹。包括第三字符的每个字符都明确界定。在这其中，其他姐妹切尼甚至从来没有出现了，不幸的是这是一个明显的遗漏。可预测的和枯燥的，从开始到结束。不幸的是，就像女主角+books
重要的主题，没有实质内容+N+我走近这本书以最充满希望，因为没有发生过一个日期亚裔青年。不幸的是，现在我不再是我年轻的时候我也与他们的交界俗套反思一个艰难的时刻。可以肯定的文集可能没有做过＆QUOT;现在我在这所常春藤名校＆QUOT;传记和大部分的诗歌，对此我不知道作者将不会有点不好意思以后的。这是一个非常需要努力，但只是因为急不保证懈怠编辑+books
良好的基本指南巡航+P+我买了这本书，开始CLIA训练。这本书是很基本的，但涵盖了邮轮业的许多不同方面。如果你开始在巡航的销售工作，或正在游弋只是有兴趣，我肯定会推荐它。+books
真棒读+P+一看造型的现实世界里，它的过去和现在的明星。关于造型在这里历史信息吨。它拖再拖，有时一点点，但在其他方面非常有趣和娱乐性。我高清推荐给任何人的BIZ或希望成为它的一部分。 ：+books
Findind信仰+P+布莱恩做的深思熟虑和逻辑解决人们面临然后试图浏览“灵性”的迷宫在我们的文化中的基本问题了伟大的工作。像C·S·路易斯经典的“纯粹的基督教”，这是经常被引用的书它并不试图提供所有的答案的“生命，宇宙以及一切”，但提供了发人深省的逻辑论证为一个真正的上帝有意义的信心。他的对话风格是易于阅读和参数是引人注目。我强烈推荐它无论身在何处，你可能会在你的心灵之旅+books
Belaborment+N+由于很多这本书的阳性被其他审阅提到的，我想指出一些书的不良品质。首先，不要操劳点。当我读了一本食谱，每个配方不指定筛选面粉。该信息通常在开始提供并通过推断被应用于所有后续配方。当我再次读取时间和时间埃德没有使用氧气瓶，它开始我发疯。是啊，我明白了。你的男人。除非你是一个引导你不使用补充氧气，所以不要让你提醒我。也许这个写作风格是使记录绝对清楚的，我不知道。至于我自己，如果他们在读者的信心记住一个一般性放在书的开头我将不胜感激一个作家了。其次，在这本书的编辑？在278页埃德说：“我一直相信，你需要听山，并观察它给你的迹象。”然后，282页，在安纳普尔纳同样登顶，他说：“我一直相信，大山告诉你是否去了，留在原地，或者往下走。”他只是说这个！即使是业余的文字编辑会看到这一点，建议删除。也许这真的不是一个批评，第二次只是第一的必然结果。底片放在一边，关于法国徒步旅行者让 - 克里斯托夫拉法耶的substory非常好。和埃德在华盛顿的比赛了雷尼尔初期学习是很酷。埃德的关于其他登山者伙伴坦率有些有趣，如果几乎有伤风化。我很感谢山Hardwear的为免费提供这本书......我建议把它租借出去从图书馆，因为它肯定是不行的占用空间的书架（还有这里的第二个有点读电位）+books
对于设计师，导演和学者+P+这本书，这需要景观设计的更多的学术，而不是实际的，鉴于为数不多的，应要求阅读任何设计师（灯光和服装，以及集），以及每名董事。在他的设计轮廓阿伦森示出了阅读器，可被用来实现一个成功的设计的不同过程。它也是为数不多的书，让读者有机会获得更深入的当代美国设计史之一，因为每个设计师肯定会提到他或她的影响和教师。更为有用，然后在设计的实用书籍，帮助年轻设计师概念化，协作和创建有趣的设计。除非你想在真空设计，这本书是必须的REA+books
伟大的妇女史+P+不仅法律地位，但女性的前景个人在这本书涵盖的时期没法比的变化;字幕说的空间和权力，但德语也给我们的智力变化的精细概述：什么女性认为，为什么他们认为在这些方面，惊人的工业和社会发展的一个时期。通过她的研究，我们可以看到，为什么亨利·詹姆斯的妇女不一样的斯科特·菲茨杰拉德的 - 他们是非常不同的。我们习惯于用工人阶级的妇女，并解决房屋和政治团体，帮助他们的创始人给予大加赞扬的困境表示同情，但是到现在为止我从来没有意识到阶级差别如何影响态度，以及如何完美合理的女人任一组发现了很大的困难了解如何与其它的思想和感受。这本书帮助我更好地理解这两个群体。最近几个月我一直在波士顿的历史和女性的这一段历史的大量阅读。这本书是远远地，我发现的最好的东西。做完使用的主要来源历史研究，我可以告诉你，笔者所做的工作的一个数额巨大，并已见成效。她用会议和法律报告，但私人信件和当代小说不仅分钟讲故事。她清楚地写道，这本书组织得很好。如果你想在一段翻天覆地的变化对妇女的生活真实感受，这本书是我所知道的得到它的最佳场所。德语理顺了很多误解，并帮助澄清一个极其复杂的时期。+books
针织一直是一个重要的社会责任+P+这本书是编织社会历史的奇妙检查。针织家庭一直是任何女人的要求。但是，这本书女人狂欢横跨美国在支持革命战争，1812年的战争，一战和第一次世界大战如何针织类。事实上，目前的程序，以支持持久自由行动编织围巾。针织为慈善事业进行了讨论。当我们的政府不能或不会，提供有需要的人;美国的妇女有+books
过时的+N+定位让那些人谁不熟悉市场营销基础知识有帮助的几个基本点。然而，这些例子是如此不合时宜，有些现在反驳作者的论点。更详细的章节使电子文化意义不大。这本书现在真的是唯一有用的在第一章的广泛的，基本思路+books
一个平庸的书最好。+N+我不能比较了解如何使用C到任何其他C图书的计划，因为这是迄今为止我看过唯一的一个。总而言之，不幸的是，这本书已被证明是失败的。我只是没有得到出书是我想要的：一个基本的介绍语。有时，看来作者是用他，如果他在他们面前在某种程度上解释了以前从未使用，短语。离奇的，是的。他的假设，他的一些术语，要么很简单，拿起，或已经覆盖。这不是简单或已经覆盖。此外，也许同样麻烦，笔者谈太多关于学生在他的虚构类。记有实际上他总是谈论学生没有教室。什么是可能是最令人烦恼的是，他经常在重复，如同样的事情：“我等着看是否有人有问题。”他是一个写书，当然他知道，如果他的角色之一是要问一个问题，还是不行！卓越。他和他的学生之间的互动可能会打乱一些人只是因为没有实际的学生。至于这本书易于阅读，以及引进的，但你可能会后丢失。我做到了。这可能是C ++是难辞其咎的，也可能是它是作者是如何呈现的语言+books
非常有趣的是混淆+P+这本书（封面亚马逊已经显示为* *错误）是很有趣的。这也是好生奇怪。这是从来没有枯燥的，但它从来没有太多的感觉无论是。你认为有可能涉及超自然的元素 - 但也许不是。这是来自英格兰，出现这种情况，英国这里的东西，印度人来到美国的故事。酷，令人目不暇接，书+books
伟大的补充阅读。+P+这个标题的最可取质量的可读性。塔尔博特是能够传达所有的戏剧和生活体验激动人心的国际政治。这就是说，这肯定不是一个头衔，这将有助于你得到印度，巴基斯坦和核武器的完整理解。我读这本书，以补充所需的读数战争南亚课程，它加强关键事件和球员方面极大地帮助。我推荐这对那些谁已经有南亚局势的合理的了解，并且希望有点轻读，并希望看到这一事件的肥皂剧方面。+books
不够明确+N+所有主要的发展笔者会谈在量子物理学领域的书出版，但没有解释清楚他们，尤其是对与主题，如超引力结束日期。该图出现不同步的文字，并没有解释好。我有点喜欢这本书在开始时，但最后被强迫自己去完成它+books
F.I.+P+即使作为一个孩子，作为一个非洲人，我一直感兴趣的我大陆真实的历史不是由所谓的征服者，它总是表现的人谁造反了令人作呕不好，unture光告诉记者。尤其是美国的多数，谁某种方式得到关于如何以及为什么这种土地被盗了其所谓的民主失忆。再次，这本书很详细，讲述如何以及为什么真的整个非洲大陆，是造成用肮脏的政治（金，钻石，矿产资源等），由病人得到盖恩斯和总无视indgenous人欧洲和america.ESPECIALLY THOSE色彩的联合恨+books
强烈推荐！+P+写给企业高管，这本书将帮助您了解企业的​​企业形象和价值创造之间的动态关系。劳伦斯D.阿克曼认为，一个组织的真正实力体现在它的特性，其利用其身份来驱动的产品和为客户提供价值服务的创造能力。阿克曼断定，应该是公司的身份和它所产生的利润之间的循环。该组织的身份所产生的财富应该反馈到创建它的身份。笔者概述了一套指导方针为组织确定的价值。阿克曼称他们形象法则。例如：1.生存法则：“任何一个或多个人类组成的组织是在自己的权利活着，展出从派生，但不要超越不同的物理，心理和情绪的能力，个人谁弥补了组织。” 2.个性的定律：“一个组织的人的能力总是融合成为一个明显的身份，使该组织唯一的。” 3.恒久不变的定律：“身份是固定的，超越时间和地点，但其表现形式是不断变化的”+books
不值得$和挫折+N+我又回到了今年大学作为高中化学和生物老师在过去的5年，你的文字“分析化学基础（含CD-ROM和InfoTrac）第8版”的工作后，继续我的教育是必要的文本我们使用的是我的定量分析课程。我和许多其他班的学生们发现自己与文本的原因很多完全被激怒了。有一些原因如下：1，公式写错误，而定义/衍生编写正确就在旁边，反之亦然。 2.不正确的答案在书的后面给出的问题的一章结束。 3.本章问题最终往往有一章中没有显示前面的例子，或者在它之前的章节。本质上没有指南或基础开始的问题。 4.问计的方式，是如此令人费解，一个不知道问什么东西。 5.利用突然或要求从未在书中被使用的一个术语。如要求“摩尔溶解度”......没有什么文字来称，没有在指数，并没有在词汇表​​。 6.章内你解决的例子是残酷的，在试图用它们为导向，以一章的问题结束时，他们几乎没有用。并感谢你跳过/不显示的步骤或显示时，他们假设中存在的问题的东西。这些都是伟大给出一个来考虑问题，我做出了错误的代数求解？被下式给出正确的，并且被它甚至正确给出。难道我这样做是正确，而且它只是在文本的后面给出错误的答案？我已经考虑到，我已经离开学校一段时间，我可能不会像我以前就一些比较复杂的计算那样尖锐，因为我没有太多的实践近日，但是，当一个人试图从一本书，是那么的难，用它做任何事情去学习，它使约一样镇纸，大约是我现在有它物尽其用是有用的。一个$ 100个+ paperweight.   I thought that the mistakes were due to an early edition text, but with a simple view of the front of this book one can readily see that this is the 8th edition...the EIGHTH edition! One would think that after writing the same book 8 times, these errors and some general refinements may have taken place; thank you for the exception to the rule.   In all my years of school, I have come across many books, both used to learn from as well as ones to teach from, and I have never found a more poorly done text.   We, the students and professor, have created a website solely dedicated to the errors or oddities that we have so far found in the text: Needless to say, it continues to grow.   I will say that it is nice to see you incorporating Excel and other software into the text, which is beneficial in its use in Industry and presentation.  Thought you might want to know...thanks.
测定美丽的故事........+P+我喜欢读很多不同的流派，但历史小说是我的最爱之一......，最近，印度，苏丹的文化，任何在这个美好的世界是充满异国情调部分国家似乎满足我的读书瘾。第二十届妻子是妇女，她们的欲望，女性在社会中的1600年印度的莫卧儿帝国位置的丰富的，充满异国情调视图。我能“感觉”印度因为我读Menhurrisa的故事。这个女孩知道她想要在8月初的年龄和她保持专注于爱一个男人，她第一次在游行看到的。几乎所有的女人在那个时代会考虑这样高不可攀..........版税班上以上的人的爱。这是一本书，我无法获得足够的。我期待着下一个页面在任何时候。我喜欢读一本书，把我精神上另一个时间和地点。通过阅读这本书，我学到了很多关于妇女和后宫生活的古17世纪的印第安文化，它有它自己的等级制度，该女子不得不处理。我强烈建议，如果你喜欢历史小说，或者如果你喜欢阅读一个坚强的女人谁相信自己，击败了所有的赔率达到了她的欲望的故事，读完这本书。我大约2年半以前看过这本书，这个故事一直保持在我的记忆。我买的续集，玫瑰盛宴，去年并计划尽快完成我的历史科幻小说，我现在在英格兰1500套读书读它。如果你正在寻找一个真棒书，并以惊人的曲折很好的历史小说，并轮流带一大堆动作五香......这是一本书，你会真正吞噬。我强烈推荐这个读。乙哈里斯+books
如何写：安妮之路！+P+在这本书中安妮谈到她做写什么。每个作者都有自己的特质和哲学的方法和手段对他们怎么写。伊能静与我们分享一些这两个她自己的。她喜欢的地方没有分心。用\x26#39;没有意见\x26#39;的房间是可取的。她甚至没有太多的基本暖气或空调的要求。她将获得通过。她发现房间在车库或不蜕出恰到好处的任何窗口松树。心无杂念。从哲学的她谈到了读者认识到笔者去创造他们做什么长度的价值。她质疑该信息的相关性。纵观她讨论笔者有位;拆卸下来的，但有限的角度出发，笔者在创造他们写的工作拥有。最后，她谈到其功率，讨论极端的作者。从概念上讲，“绝对”是所有非小说写作的重点想法被提及。笔者的能力定下了基调，情绪和结果进行了讨论，但需要提醒的是这个故事有时导致的作者，而不是周围的其他方法。+books
阅读本有趣的书！+P+我们推荐这本书给大家谁喜欢笑。朱尼·琼斯得到自己变成很多有趣的情况。这本书是充满强烈的视觉描述。 - 镍女士的3年级的Clas+books
那些被宠坏的烂好莱坞的孩子....+P+Jackies再次用一个有血有肉的好莱坞本书做到了。她已经打了丈夫和妻子。现在，好莱坞的那​​些流鼻涕的小孩有一整本书自己。我喜欢它+books
Red Hat Linux的圣经+N+我买了这本书以极大的期待，但是当我开始安装了挫折。我什么都不知道的Linux，当我开始这一点，它成为一个disapointment。在本书中的信息generaly不与我从附带的光盘安装Linux的排队。此外，当我想他们，他talkes有关命令对应WER不存在。安装配发命令对应的，你必须manualy安装，我不得不做配发的试验和错误。他的书也组织混乱，我觉得，我发现我的自我fliping书同样项目的歧部分。一些在安装设置的说明在本书的中间。这可能是一个很好的书，当你知道你在做什么，但我不建议更换它对于初学+books
一个很大的自我证明是两个最重要的资产和最大的敌人。+P+“斗牛”是马丁“嗡嗡”施瓦茨，千万富翁的股票和期货交易者的交易回忆录谁赢得了1984年美国交易冠军，“最赚钱的工具”称号; 1983年“冠军操盘手”称号，并征服了期货师在1992年他做了很多钱了，但是施瓦茨先生爱出​​风头和良好的竞争。这本书在1979年，施瓦茨抛弃了他9年的职业生涯作为一个证券分析师的交易在纽约证券交易所的地板上他自己的钱启动，并通过他的动荡，令人兴奋的交易生涯，直到90年代中期的进展。施瓦茨有时digresses到有关他的童年和青年的事件，说明他总是天生赌徒，因此“斗牛”有一本自传的一些特质。 Schwartz的故事穿插着交易建议，它的许多最好的时刻是，当他在特定的市场活动，如他的损失，当市场在1980年总统大选后飙升，交易对芝加哥商业交易所的特质，和十月描述了他的经历1987年的黑色星期一及其后果。马丁·施瓦茨有一个大的个性和幽默的坦诚感觉，保持娱乐读者。看来他既是一个成功和失败，已经成功地使自己很富有，但不够富裕总是为他的口味。但他给出了他喜欢巨大交易的大部分时间的印象。 “斗牛”和“斗牛指南成功交易”，在30页的结论，为那些寻求洞察马丁施瓦茨\x26#39;在市场上取得成功。这是一个非常方便的指南中，施瓦茨列出了他所使用的交易工具和市场分析服务，勾勒出他的技术使用均线和一些图表型态，并总结了他如何发挥股票和期货。这是其次是“我的典型的一天”的说明。 “斗牛”是有趣的，我教学，和易于阅读。我很惊讶，施瓦茨先生有时会尝试预测 - 或者赌反─市场，而不是跟随它的。但有时他得到烧毁。这并不奇怪+books
非常愚蠢的书+N+我购买这本书以为这样就可以有很好的办法，使我无聊的房间显得有点有趣，但我作为一个十三岁，是不是在这本书的思想留下了深刻印象。 Condratitory笔者说的话，该项目是不好玩，不便宜，而不是一个青少年观众，没有兴趣，而不是一个很好的补充，你的房间任何责任。四个主题在这本书中，其中包括鲜花，玩具熊，质朴，和自然，一切看起来好像他们是为十和下年龄组进行。我的意思是，严重的是，青少年什么他们致力于整个房间以泰迪熊和装饰每一寸在这本书中的诡异项目？这些项目的想法是喧宾夺主，奇怪，跛。例如，一些想法建议您飞溅您的卧室的墙上用多种颜色的油漆，做一个发圈架从一个循环汽水瓶子，把你的床，说后面的床头“我爱泰迪熊”等。是的，我知道，这是愚蠢和幼稚。所以如果你想一本好书，会给你一些好的房间装饰项目的想法，肯定留下清晰这一个！+books
在Word中，“通用”+N+这是第一本书我已经无法放下 - 不是因为它是如此铆，而是因为我等不及要与它做。它读起来就像可能被用于耐人寻味的青少年，或者也许是有人从来没有谁离开他们的小城镇，他们承担的谎言在大城市的戏剧梦想国内议题的购物清单。在Stassos家庭的主题，问题和经验是如此完全通用的，应在书中解释到任何视觉形式，将采取最严厉的课后专门做过的形状！至于这要归功于这本小说的“诗意”的散文：语言的使用是过度的顶部和经常pretencious。许多经验不是简单地说，但相当涂的话，只有增加重量，而不是描述或意义。我强调了一个例子：“\x26#39;我总是小心翼翼，”本说，正是精神，他会折腾过小的产品 - 芙蓉花，石榴 - 成一个火山口。“什么？！！！诚然，上下文丢失了，但即使是在大​​背景下，这句话让我发笑。和我来到了本书的最后三分之一的时候，笑声一切让我虽然到最后（这一点，事实上，我必须完成它，因为我告诉别人，我会。）如果我能给这个预定不到一个明星，我会的。+books
冗余和无趣+N+我希望它会建立在我的另一本书我读（破坏性趋势心理健康）遇到的主题得到这本书。作为执业实验心理学家，我观察到第一手心理学领域的优势和劣势。不幸的是，麦金太尔未能兑现。首先，这本书是在较短的想法和经常重复它们。有偏见是坏的（他的替罪羊宗教和政治意识形态）。社会科学家没有足够的勇气（作者似乎崇拜伽利略和达尔文）。社会科学家太嗲（关于如何* *辛苦他们的科学是 - 我的抱怨是下一段）。社会学家需要看数据，而不是依靠扶手椅的理论。人们并不真的想了解人的行为。是的，我认为这是它。现在，在尽可能多的方式尽可能重复这一点，你可以伸展成一个很短的书。笔者打开了良好的口碑，因此，本书是一本易读（因此两颗星）。虽然我可能会与他的一些要点达成一致，他高估了他们（他漫画的社会科学家数据不感兴趣一样无知理论家），错过有关领域的挑战许多重要的。如果我有过人类尽可能多的控制，物理学家和化学家有超过其题材，事情会容易得多。所谓“硬”的科学家没有要求他们调查的对象，如果他们想参加他们的实验。他们也有随机变量的更大的控制权（我能*请*被允许以提高人类在实验室???我可以*请*允许运行对社会，政府，种族，公司的实验中，...通过改变他们的法律，规则，结构，收入等来我的心的内容？）。这本书会一直重复的要少得多，如果他会认真考虑所面临的社会科学，而不是假设他们都是很容易克服的另一个挑战。提示：考虑天气的预测，你就会更好地理解社会科学的挑战。笔者需要在门口检查他自己的偏见 - 很明显，他是一个开明的无神论者（因为他是免费的承认）。总之 - 读我的审查第二款，你已经得到作者的信息的要点。跳过了这本书。+books
不要被它的封面来判断一本书+N+我买了这本书对我的学前班类，对雨我们的天气单位一起去。封面看起来那么漂亮我认为这将是一个伟大的书。事实上，插图是相当不错的;问题是有真的在这里没有故事。语言不流动;它非常不稳定。孩子们不喜欢这本书，并没有要求它再次被读取。好的儿童文学应该有一个故事吧：一个设置，问题和解决方案;一个明确的开始，中间和结束;和良好定义的字符。这本书有没有那+books
在美国的公路和其他城镇：放屁+P+这是非常有趣的，而不是难以阅读。享受信息和笑+books
引人入胜，有文化剑客幻想+P+这是我的两个或三个最喜欢的Poul安徒生的书之一，我最喜欢的20小说之一，期。这是一个组合供选择历史 - 剑客 - 神奇的幻想在骑士与圆颅党之间的战争的时代设置，但有一个区别：他们有铁路了。绘制好了，好了节奏，创造性的，悬疑的，伟大的描述。不要太深，虽然 - 只是非常有趣。特点：传统的但不是一成不变的英雄，女主角，搭档，小人，有几个历史人物，一些熟悉的文学非人类和一个字符客串客串他的我的其他最喜欢的故事之一。这个故事让人真正体会到怎样的历史和文学安德森良好接地是。他还显示了所有太难得用过去的英语完全准确的能力，技能缺乏这些都可以轻松突破可能以其他方式成功努力的咒语。注意英语专业学生：还有另一个功能，我不会完全放弃，以免破坏你发现的乐趣，但我会说 - 狠抓对话框幷+books
好书+P+我爱爱丽丝书，即使有时他们震撼我的内容是诚实的。我已阅读约6的这些书，我走出去的顺序，因为我总是找不到我要找的人。我在此之前阅读“包括爱丽丝”，并认为这不是很大;这一次是要好得多。有喜剧，讽刺，心脏休息和一些幸福的时刻了。爱丽丝和她的朋友们都非常想了很多十几岁的，我所接触。我很伤心她分手帕特里克虽然我知道他们已经被打破了。我真的觉得他们是彼此的初恋，但我怀疑他们会一起结束了最后。大多数青少年的恋情只是不工作了。+books
辉煌轰的一声备忘录+P+在F-105是最迷人的飞机。一个极好的冷战设计;它被认为是一种男人制导超音速巡航导弹交付核武器的战术目标，在欧洲战场的。那是当然，从来没有用于此目的，但不是投入到在越南空战用途。轰的一声从来就不是为精密俯冲轰炸机，或通过在亚音速严密防卫领域。尽管如此，政治家们决定用这个（当然去寻找自己以外的人指责时，他们的“顶级歼击轰炸机”开始渐渐在英雄数量击落;如此多的被击落，没有足够的经验丰富的男人继续飞行他们。他们在这么多的无数被击落，新鲜的试点学校歼击轰炸机乔克斯，或长接地中年台jockies将直接投入实战（他们经常被击落）。男人谁飞这架飞机是，作为俗套的推移，英雄的一个特殊品种，不像，说，战斗机飞行员或B-52的飞行员，他们面临着几乎可以肯定死亡，或可怕的监禁。他们的存活率媲美的B超17 tailgunner超过德国WW-2;确实是非常低的通常情况下他们的任务是在自然界的秘密，因此政府甚至不能承认，轰的一声被击落和工作为先导的释放主要Rasimus“备忘录需要。放置在战争中的重要升级; 1966年约翰逊政府决定通过使用轰炸作为一种心理和外交工具升级的“发送消息”北越的战争。该轻率的方案是，轰炸一件事，而不是其他的NVA，将训练一样，宠物狗与卷起的报纸训练。当时的想法是荒谬的，当然没有奏效。 Rasimus是那些幕后英雄是谁，新鲜试点学校，从小巨大车把胡子保护他们免受邪恶的他们不可能的任务之一。他告诉基地的狗，罗斯科，以及各种他的团队的故事，和那些谁来了以后。你几乎可以闻到停机坪，以及战斗开始了“105的发动机blackpowder费油。尽管美国人宁愿忘掉越南战争，我不能忘记这些人谁在这些疯狂的超音速战斗玩意儿的勇气。可他们的精神激励新一代战士。感谢埃德;为您服务，你的伟大的书+books
一个新的经典几年来+P+通过玛丽塔金“不玩在阳光下”*** 5颗星这是一个非常令人不安的话题，特别是如果你lightskinned喜欢我。幸运的是，玛丽塔金有很多柔情和关爱他人处理它。我喜欢玛丽塔金的书多复杂之色，因为她的人生故事给了它一个特别亲切的尺度。我会与科拉Boof，埃塞俄比亚作家谁真正得到的方式，硬是阻止血液在你的脉把这个问题任何东西一起推荐这样做。她的小说“灵与肉”打破这个问题下来，但它并不娇气。她像性交相比，玛丽塔金，大部分作家我读过。我要读“最蓝的眼睛”下一步。 “不玩在阳光下”，是一个新的经典之作。人们会来读这个多年。+books
罗斯威尔高+P+罗斯维尔高是任何普通高中，但唯一的事情是，你不知道什么是真正发生的事情。有7 caracters theire名称是最大，利兹，玛丽亚，亚历克斯，迈克尔·凯尔，谢里夫瓦伦蒂和伊莎贝尔。马克斯，利兹，玛丽亚·伊莎贝尔，迈克尔，谢里夫瓦伦蒂是主要的主要caracters。马克斯总是喜欢Liz和当她拍摄的肚子最大治好她，她以为自己要死了，他告诉她说谎，她做了之后，她去他家，她问他怎么了，他告诉她，他外星人，她吓坏了。所以他认为她恨他，直到后来。莉斯一直不喜欢他，但她wounce发现她发现这个冲动，只是爱上他，并尽一切努力挽救他的生命。马克斯，伊莎贝尔，迈克尔和玛丽亚都是外国人，希望利兹dosent告诉theire discovery.I谢里夫瓦伦蒂真的会推荐这本书给所有年龄段+books
接近，但并不完全+N+我一直在寻找一本书，有大约到我可能与孤儿的传奇。这本书只有4个或5个故事，我已经听到了他们的某种形式。我也认为有可能在听这本书一定的治疗或生活管理效益。但是，笔者只是列出了“礼物”（个性倾向），并描述了被遗弃儿童的情绪，而是通过给予思想为医治自己或处理我们的亲戚和其他人之间的长期合作关系的方式做不大。内容和温柔的交付可能会帮助那些仍然伤心或者那些仍然在努力把自己的心里话;但是，它确实很少在一个新的水平听众寻求解决办法或战略+books
彻头彻尾的绒毛+N+有没有任何火花Spark中。如果你有兴趣合作创作的主题阅读埃里克·希佩尔的创新民主化来代替。 http://being-reasonable.com/index.php/weblog/permalink/a_spark_that_wont_light_anyones_fire+books
完善！+P+全新状态，出货快，价格好。我什么都没有，但很受观众喜爱这个亚马逊的合作伙伴！谢谢+books
短期上有用的建议+N+如果您想学习如何评价一个家比这不是得到最好的书。作为一个初学者，很难获得评价的把握+books
简直是最好的马克吐温传记+P+鲍尔斯先生留下的灰尘每隔马克吐温传记。这项工作不仅是精美细致和研究;这是一个不断搞“页车工。”除了所有的权力先生自己的礼物作为一个作家非凡......他的话硬是从页面飞跃。其中最好的读取我曾在很长一段时间+books
英雄的懦夫和可预见的小人+N+卡伦·罗斯成为一个自动买我，我看过她的最新之后，你不能隐藏，然后买我看着你。这两个是最愉快的浪漫悬疑的书我已经在很长一段时间读取。玫瑰让我享受一个连环杀手的故事 - 这已经在过去的几年中成为过时了我。我不能给你看到她了同样的荣誉。首先，史蒂芬·撒切尔是个窝囊废，他直叫，挂在他的行李让他最不具吸引力的男人，我在爱情遇到。他是英雄真正使这本书失去了几颗星星。特别探员，尼尔，实至名归的女孩，不是撒切尔，和詹娜应该坚持她的结论是，撒切尔夫人总是怀疑任何人谁这么多，跟她说话的。我就是无法看见詹娜如何能有她HEA像一个人。每次史蒂芬走进他的孩子气的下意识的反应，我还是愿意詹娜忘记的家伙，在尼尔看看吧。我也失望了怎么哑警方不要去猜测谁是真正的凶手是。我能说的是，我很高兴我没有第一次读这本书的时候，我决定尝试卡伦玫瑰。那就把我完全关闭，我会错过两兄弟里根的不是将要错过的书+books
平均+N+我真的很喜欢特拉维斯猎人的写作，并会走这么远说，他是我最喜欢的作家之一，所以我又回到了他的更老的书，看看他是如何开始的。我很高兴我开始倒退，因为有我第一次读到这本书，我就不会继续。这不是一本坏书。两个朋友，一个是[...]，另一个试图在黑人社区的不同，两兄弟：在[...]从早期和crackhead，谁与她自己的种族和另一个妹妹反感一姐与她在教会的头。这本书是如此难以置信的陈词滥调。我不会说这是一本坏书，我刚读一千倍前，然后打开了T.V.看它的重播+books
这真的是意大利？+N+我不知道如果我是比较失望，或在这个小小的微不足道的，但危险的书激怒了。内容有很少做什么孩子，谁去意大利旅游，都不会遇到。我觉得它是继续意大利的负面strereotyping。真！在葡萄和谁将会参观意大利的一个农场将很难看到这样过时的刻板出现孩子没人重踏。食物可以是一个想意大利的唯一的事情？当然，由于这本书没有解释孩子可能会看到什么奇怪的其他事情。我买这个给我的孙子，因为不幸的是有书很少在意大利与一些意大利的话。我回到这本书，因为我绝不会引进意大利到我的孙子这样。一个非常昂贵的书，perpatuates过时的图像。可怜的工作。+books
带来的Open Inventor一样的功能到浏览器+P+我相信，VRML 2.0是谁研究OpenGL和OpenInventor学生的完美延伸。在＆QUOT; VRML 2.0资料书＆QUOT;使成Open Inventor的轻很多概念，这似乎难以适用。内插器，传感器，碰撞检测，...等。我申请的许多例子，到OpenInventor文件格式，渲染场景图，并以开放的发明者Widget控件的情景。同样，我能够重新使用的浏览器相同的功能。理解的VRML 2.0是计算机图形学的下一级，和＆QUOT; VRML 2.0＆QUOT;来源本书提供了必要到那里指导+books
早期的意见+P+我觉得这是一个伟大的书来读，你甚至可以考虑如厕训练......当你的孩子是1 1/2像以前一样，但如果你是在训练之中，并寻找更具体的建议，请跳过这本书+books
非常有效和简单的策略+P+这本书概述了使如厕训练容易一些简单而有效的策略。最重要的是它帮助我把我expectatations。我读了这本书后，我有一个计划。 ：+books
扣人心弦的故事+P+我发现这本书在我的本地二手书店。我有点犹豫买它，因为我害怕它会典型的十几岁的agnst故事。但仅四块钱，什么是有损失呢？我是一个惊喜和一个真正的享受！这本书不仅抓住了我们大部分人都感觉到，或感觉十几岁的不安全感，但同时也捕捉到紧张，激动，几乎是恐慌的感觉高中毕业后，我们很多人弄的，继续前进进入＆QUOT;真正的＆QUOT;世界。这本书在很多很多方面是独一无二的。这本书的前三分之一是通过介绍图片她发现，并给予每个​​一个短篇故事描述她的生活历史的主角。第二部分，从她的角度说，让读者见识到她的高中生活，处理同伴压力，学校和约会。在本书的第三部分，她开始大学，也开始失控，而书的语气表明这一点。这部分是说，在第三人，就好像她经历了这么多，她觉得她是从外面看自己。我印象非常深刻的写作风格和故事线。我会推荐这本书给任何人+books
如果你不是天主教徒不买这本书+N+我结婚之前，我真的很兴奋纳入爱尔兰的习俗和传统。我很高兴当我收到这本书，直到我开始读它。不要误会我错了，它是一个非常有趣的书。但是，尽管我丈夫和我是爱尔兰体面，而这将是concidered信基督教新教我无法将任何祝福或想法的读数，因为他们都意味着一个天主教婚礼。如果你想购买的历史书。如果你是天主教徒买这本书。对于我们的休息。 。 .save你的钱为你的蜜月+books
的故事充满了丰富的细节+P+优点：设置，人物和故事交织发展。缺点：有些人可能会发现细节的程度太重放缓。我通常通过描述某些情节展开，但故事线只有大约这本书的魅力相当的三分之一。所以。 。 。设定：这是一个替代的历史故事，尽可能的设置去。这需要在地球上的地方，更珍贵的（什么是左）英格兰。但是，这地上本没有冰河时代，它是由一个对象（普遍认为已流星）引起天崩地裂（海洋上涨，土地大多淹没，文化失去了联系彼此来袭，气候急剧变化），和人类生活并排侧乳齿象，猛犸象，glyptodonts，以及其他没有灭亡的动物（因为无冰期）。其结果是一个孤立的英格兰，即保留了它的过去的，但在文化演变从它是什么距离（我们）。人物：我不知道，我已经读过另一本书是由这么多古怪的，有趣的，有趣的，发达的字符填充。这些都是很现实的人，住在一个超现实的时间。即使他们的名字是丰富多彩的，古怪的，而有趣：平奇斯博士，举世无双的夫人，利德先生，蒂姆圣诞节。字符和文字讲的一个强烈狄更斯的影响，但绝对也只是普通的杰弗里Barlough的。情节：是的，我没有说，在复数的“自留地”。有三种，不同故事线，该共享部分字符相同的设置和时间。简女士Wastefield的困境是什么，我会赋予一个故事线，其中一个年轻漂亮的女人收到的生日礼物是吓坏了她的父亲到死，然后纠缠着她的每一个醒来的时刻。她怎么能摆脱的东西魔王？谁可以帮她吗？每个人都希望，但似乎没有人知道怎么办。她会就范？将击败像她担心的那样可怕？而关于她的宠物猴子是什么？魔法概念将是故事线约利德先生，他的徒弟添圣诞节了，不管他们用了在马车房摆弄一个好标题。它们可以使工作？每个人都会感到震惊？没有人会相信他们，没有看到成品？将利德先生找到一些和平和享受，如果他成功了？意志的秘诀是什么困扰着另一个字符集。当有钱的老约瑟夫货物去世，他留下他的大部分遗产给他心爱的侄儿，但谁是杰里Squailes，以及为什么他得到的钱四分之一？没有人知道，和年轻弗雷德里克货物，由他的妻子泼辣刺激上，并通过他们的老人，诚实的律师，利菲先生的帮助下，去一个使命，揭开真相。他们会喜欢的道理，当如果他们找到了吗？将那件事杀死任何人在他们之前解决杰里Squailes，未知继承人之谜？我的看法：这本书是一些我所发现的最好的逃避现实的读数。所描述的世界是如此的不同（但不是）等充满了有趣的角色，它变得撤退到一个伟大的地方。写作是非常详细的，具有设定，人物巨大的发展，以及交织的故事。这确实是一个迷人的旅程来取，并结束（s）是不是好莱坞或童话故事会怎么做，用的开心地，不断后盔甲。然而，这也不是令人沮丧的。这个故事只是普通做得很好。底线这是一个非常难忘的经历，带你到一个不同的地方，并告诉你有趣的字符一个有趣的故事。推荐：是+books
一个惊人的阅读+P+这本书是伟大的，从开始到结束。西格尔认为读者的注意力从开始到结束。这本书在以前是拳击手被指控的法庭上打开“用致命鸡assualt”。这让我笑出声来。西格尔是一位伟大的作家+books
非凡的励志故事！需要面巾纸:)！+P+真是一个伟大的书！对于每个人，特别是该国的人。如果你是一个国家风扇你在一种享受！它使你还记得是如何阅读这些人的经历后，你祝福。这是＆QUOT;由天使＆QUOT感动;乡村风格。加上CD是一个真正的奖金+books
更多新历史+N+如果一个人有兴趣从学术界最新的废话，这次在新历史主义色彩打扮，买这本书。如果一个人有兴趣不管是美国的现实主义文学或合同法，但是，一个是更好实际阅读这些文本，并试图了解他们+books
书上说改变了对艰难的时刻，我的态度。+P+罗伯特·舒勒的书＆QUOT;艰难的岁月不会最后，但坚韧的人DO＆QUOT;给我的洞察力，以了解生活，知识，每个人都在他们的生活中经历艰难时期。该challange是我们如何处理这些时间以及我们每个人可以利用这些困难的情况下，把他们周围弄成奇效。当你认为你就不能多走一步，你读这本书，你会知道，你可以和舒勒博士说，＆QUOT;通过任何寸的英寸不在话下＆QUOT！;如果你正在经历非常艰难的时期，我强烈建议你读这本书，让你也可以成为一个＆QUOT;可能性思想家＆QUOT;并把你的＆QUOT;疤痕形成恒星＆QUOT;+books
如果强行此书的妇科专家访问之间做出选择 - 为箍筋的头。+N+这里的东西 - 我想学伊索尔德的故事，这就是为什么我首先拿起这本书。我已阅读另一个万里书（I，伊丽莎白），而且不是很令人印象深刻，但我想我给伊索尔德一试。这是痛苦的！万里长期使用它只是感觉无聊的华丽和夸大的语言。她的人物都非常不发达。此外，笔者有经常不设置场景是resultingly颠簸一个奇怪的习惯 - 会使读者的思维，“等一下！凡赫克是从哪里来的？“读完这本书，我不能决定，如果我是作者写这样或她发布这样的弱者，不熟练的写作编辑更加恼火。+books
这本书对于那些谁想要了解传统和放大器;健康+P+不仅是本书着迷美丽的盖的内侧，但文本保持从读者放下书。我不能停止翻页和学习更多关于如何犹太传统与健康和疾病的问题。一读+books
装潢.....不+N+我下令这本书给我的一些想法和装饰技巧，我得到了什么是老跳蚤市场物品的照片，什么都没有做与对方。没有帮助一点，并如实如果它没有花费那么多回，我会在第二归还+books
Boyton夫人不得不死。+P+谈论antogonist，我们的谋杀的受害者将有你希望让波洛有罪走这个时候一拉......（不会破坏该标题为亚）。非常漂亮的人物很可信的扭曲。克里斯蒂女士还证明我又是没有波洛。我如何永远怀念线索+books
这太臭+N+这本书是绝对发臭像臭鼬。它没有情节，是很无聊。开玩笑的这本书是惊人充满乐趣的笑声和教训。我不能把它放下。不+books
一位伟大的当代美国小说+P+这本书也许是所有的时间我最喜欢的美国小说。克西的品牌故事是极具吸引力的，使这本书一坐可读。然而，他最令人为他的角色。的protaganist“飞越疯人院”是兰德尔帕特里克·麦克墨菲，一个性情急躁，确定太保与魔鬼五月保健的态度。麦克墨菲假装以精神障碍为从监狱被转移到精神病房。在进入精神病院，麦克墨菲通过结交和影响精神病人的一群，都用自己的有趣的怪癖激起各种麻烦。所有这一切都是做给独裁“大护士”谁成为麦克墨菲的克星沮丧。有趣的是，这个故事是通过字符首席扫帚谁多年来一直假装自己是聋哑人，这使他有更大的perceptability一个方面告诉记者。我强烈推荐这本书 - 这将幽默，难过，移动和激发人谁读它。我还得出结论 - 在我与文学有限的经验 - 兰德尔帕特里克·麦克墨菲是有史以来由美国小说家构思的最大字符+books
给自己一个享受！+P+让我感到吃惊：为期30天的实验信仰上帝是在一个正常的花花公子的许许多多的机会的工作生活丰富多彩，清新，有趣的故事深入思考，如果心情+books
发生了什么书我付了？+N+我付了我的中药专利配​​方的书，但你我从来没有得到它！能否请你找出什么地方出了错。我收到了一封信，说我购买它，并为它付出，但我从来没有得到它。我甚至给你写信感谢你发现了这本书。请打电话给我。里克COSENTINO+books
我的信仰愿意悬浮液变成不甘+N+我喜欢这本小说的开头。人物的演员是好的。作为漫画救济我觉得汉娜史密斯是伟大的 - 而且，委婉地讲，有关进度，或缺乏张力，在她的爱情生活是相当大的兴趣。杀什么的故事对我来说是巧合：太多了，太不可能，太冒昧。我们应该相信，总督察侦探韦克斯福德在他的家乡非常相似的情况，他正在调查谋杀。我们在小说，讲述的每一个字符和犯罪嫌疑人这种或那种方式被相互关联。大约320页的小说的第250页我已经受够了。笔者曾吹她的可信度。露丝·伦德尔，当然，最有名的侦探英文小说家之一，拥有众多忠实的粉丝。也许她是写更好的书。我希望如此。但不要选择这一项看，除非你是真的，真的风扇。 Smallchief+books
铁人三项运动初学者+N+莎莉爱德华兹是一个令人印象深刻的运动员，这就是为什么我买她的书。我一直在寻找来自前Ironwoman提示。我有一本书对女性谁是刚刚开始一个健身计划，不认真的运动员是谁三项全能训练为目标。这本书是塞满非常糟糕的建议（“如果你没有一个人力资源管理，放下这本书，去购买你能负担得起的最好的之一”）和训练时间表完全不够的（耐力训练，她建议45分钟至1.75小时，每周训练！），这本书是一个重大disapointment。爱德华兹应该给她的书更逼真的标题，并将其销售给减肥人群，不是认真的女运动员寻找好的建议。乔·弗里尔的“三项全能运动员的训练圣经”是严重的运动员的一个更好的选择。如果你想在泳衣更好看，并为您的朋友在工作中令人印象深刻的故事，这本书是好的+books
入住孤独星球的清除+N+标题和混乱的意见，很少结构的糟得一塌糊涂。你应该看到什么和做什么没有排名，没有图片，没有有用的餐厅和酒店的建议。无事无尽yatter使得这个几乎没有真正的内容读一个无聊的。绝对不值钱我们的日本之旅东京和京都。这不是第一次，我们已经失望孤独星球。他们迎合只背包客，通常寻找最廉价的住宿和膳食，并且没有添加的是谁的时间短，但仍是旅客值要充分发挥出他/她的时间。我们最终购买目击者Guoide这是快速和易于使用。+books
杂乱无章+N+最糟糕的自助书我读过Abolsutely之一。没有任何结构，它不是简单的。给出的建议是有用的，但作者随后扭转整个交易。它像一章表示，这将是有帮助的，然后另一章说，它不会。它只是所有的地方，你不能真正遵循了作者试图搞清。一本书我强烈reccemend焦虑和抑郁有关的疾病是“感受恐惧和做吧”更简单，更易于阅读和获得直通。而更开朗。我也不喜欢，这些作者已经分开焦虑和抑郁彼此。我猜他们确实有一本新书出来，结合了他们俩。这将是有趣的，看看他们是否已经从他们的最后两场失败学到了什么。但是，有人想要快速和容易的意见，这本书肯定是不适合他们。恐怕，这本书的专业术语将使它更加混乱。+books
精神学科大合成+P+作为临终关怀和一个专业运动队的牧师，我一直在寻找书籍，合成更大的主题或“更重”的作品，并把实际应用的最前沿。卡尔霍恩的贡献确实呈现（简洁）必要引入到已经教会了这么多年的一部分精神形成的实践了出色的工作。我自己最大的好处是使用这本书作为跳板成比较深入或细节各学科社区的其他部件的能力。和书的实际问题使这是一个必要的选购！本书是一本必读的信徒领袖，田园领导一个优秀的资源，一个值得欢迎的除了任何教堂，学校，学院，或个人图书馆+books
白痴贴错图书+N+好吧，他们要么有错误的描述或错误的照片/标题。该评论是针对男孩搜捕入侵。 com\x26#39;o​​n人!!! XP只有1亚马逊白痴明星。+books
无面者+P+斯温教授写了一个令人难以置信的帐户在美国国会的非裔美国人（包括少数和多数区）黑色和白色两种代表。她研究的黑人在国会的历史，＆QUOT的定义;黑色利益，＆QUOT;和黑色的描述和实质性表示之间的差。这本书最初是写在1990年大选和1992年总统选举之间。虽然这可能似乎使本书过时了，斯温博士更新了她的手稿与增编的第一版。本章介绍了1994年大选的共和党扫描，并讨论其后果黑色的描述和实质性的表示。 “黑面，黑色利益”可以是高度培训相关的历史意识，因为过去塑造未来的事实。在为此，笔者可以通过教育读者，从而可能触及对未来的非裔美国人的代表最具冲击力+books
Unwaiveringly偏见和不平衡+N+在这本书中舒尔曼先生诋毁莱特兄弟的贡献。他的偏见是贯穿我发现自己摇我的头，我5号线内彼此阅读公然矛盾的陈述书如此普遍。笔者的观点和指责要么根据他的研究非常有限或者他其实故意遗漏。如果你甚至考虑买这本书，我会带你到作者自己的话如下猜想约奥维尔莱特............＆QUOT的完全空洞的段落;或者也许不会与QUOT。这大概总结了隐藏在历史上这部分不准确的偏颇伎俩+books
迷人阅读来自维多利亚社会的变化！+P+我刚刚完成了这个好长时间阅读，我必须说这是写得很好：特罗洛普向我们展示了在社会中的变化如何影响生活的人们一个迷人的景色。我们给出了各种人物的观点：从挥发，骗子Melmotte到大摇大摆，赌博懦夫菲利克斯Carbury，他的对立面，他的稳重，乡下亲戚罗杰Carbury和Felix的愚蠢和纵容的母亲夫人Carbury，给他甜蜜与圣洁的妹妹Hetta酒店Carbury ...的像老鼠玛丽Melmotte，婚姻阴谋家乔治亚娜Longestaffe，精彩又容易犯错保罗蒙塔古，和独立与傲慢的美国，猛冲夫人。这些和许多其他字符碰撞，给我们一个迷人的读，因为他们的生活又再次与纠结，这么多层次。昔日的稳重与适当的上流维多利亚时代正在慢慢融化，英语美德和荣誉正在撒谎，欺骗，诈骗，盗窃，和更多超越。是用来把它自己的奖励正确的，高尚的君子的地方，现在是正在伦敦的社会效果更“现代”社会规则。威尔良窳的胜利到底是谁？一个优秀的读，强烈推荐！+books
所以，你想开始一场革命？+P+常识是一个必须阅读从长期建立的政权在美国的所有公民和世界寻求解脱。在这短暂的，但写得很好公布前的革命工作，潘恩使得来自英国的完全分离的说法。在当时许多人不知道分离正确的选项时，托马斯·潘恩阐述了清晰的英语100％革命为独立宣言的火花。这是压垮骆驼的背部和就没有回头的稻草。一个真正的一件精美的美国历史+books
一个非常困难的书来读。+N+Thsi本书是谁的人有拜占庭帝国的可拓知识。我不posses这些知识和迷路了inmediatly尝试读这本书。该作家的风格相适应的人谁知道参与这个帝国已经是人民的所有历史。我甚至不能完成第一章，因为我发现自己问：谁是他说什么？每两行+books
可怕的教科书+N+我只是中途我的有机化学过程，但我已经足够了解这本书，给它一个非常负面评论。它根本没有解释的话题不够好。此外，在章节末尾的问题根本不难不够充分准备考试。虽然我从来没有使用过任何其他的教科书，这其中似乎甫一可怕。我一般是一个优秀的学生，可以从许多不同类型的texbooks学习，但是这一次仅仅是可怕的。我提到“有机Chemisty作为第二语言”由戴维r克莱因的许多议题，如渔民预测，ASID基地的实力，预测替代和消除reactionns，共振，绘制椅子构象一个清醒的认识，确定一个立体的配置，并没有在这本教科书解释以及其他许多基本概念。但是，如果你要使用这本书，我会强烈reccomend购买解决方案手册，它是很难使用这本书没有它。这些解决方案手册（第4版）给出的答案之前，每个重复的问题，所以它也是一种宝贵的援助没有这本书本身甚至使用。+books
我读过最糟糕的旅行书+N+OK，布宜诺斯艾利斯是一个讲西班牙语的城市;但在这本书中一个句子的其他单词充满了西班牙，这让这本书非常非常难以阅读!!!! “关于布宜诺斯艾利斯事实”不过，随着不必要adjatives emblished无用的事实清单：“...什么区别于布宜诺斯艾利斯\x26#39;的人从他们的北美或欧洲的表兄弟 - 东西更高的追求和忧郁的愿望。 “ HM？我们旅行者希望是一个易于阅读的书，而不是一个垃圾压实机，太多的信息陆续在用含糊的英语段落+ foreign words is a waste. The few pictures in this book don't do justice to the city, take a look at any "paris" book out there, your response is usually "WOW, I would like to go there." after reading this book, it's like "hm... why do I want to go there?" Choose a different book; don't waste your time and money
科学家也是人，科学并不是非历史...+P+金斯兰是在这本书的训练，因此许多科学概念生物学非常油然总结和组织，因此很容易为专业人士和非专业以及掌握人口生物学的一般概念。然而，这本书更注重历史背景，并在这一领域，这给读者外科学本身更深入的了解一些关键科学家的个性。该auther的确在交织科学与人类两边了出色的工作，并使其容易拿起一些重大的转变在种群生物学的历史。高度recommmended专业人口生态学家和公众谁是对科学感兴趣的！奖金：的著名科学家在这一领域，如麦克阿瑟，期Lokta，Volttera等一些图片...这是对我有意思，看完所有的工作后，终于有机会看到他们的样子+books
非常感人和鼓舞人心+P+我真的很喜欢这本书。肯德拉马蒂爱上并希望花时间与这个年轻人，但她也觉得有必要帮助她的祖父。她做出决定揭示了很多关于她的性格，关怀和无私。一个伟大的基督教的小说，我会推荐给任何人+books
会什么时候结束。+N+如果这是第一个书光圈Johnason我读了它本来的最后一个。我看了很多她的书。这一个是在桩的底部！这是漫长的。我认为这将永远不会结束。有好几次我差点没做完，但认为它会在某个时候回升。我只是BORIN+books
知道何时举行EM和折叠他们。+P+这是一个伟大的书，我发现它充满了关于如何判断合适的锅，手赔率优秀的想法。会得到一个五星级的，但有些复杂AR倍+books
女儿喜欢它，但清理是一场噩梦！+N+谜题是巨大的，我两岁了很多乐趣。她喜欢什么\x26#39;princessy“所以公主是一个大卖点。然而，在她做每个难题几次，棋子并没有停留在这本书。当我们想翻动页面，所有从该页面碎片会掉下来。最后我们把所有的作品出来，把它们放在一个容器中，这是不是这本书的地步了！至少部分的背上都在第一本书专门砌有色，和我的女儿在整理她的颜色了半个多小时，才可以和她玩拼图得到实践。+books
Ammie，走开！+N+这本书是如此糟糕，我甚至不知道从哪里开始。我买了它基于许多在此页面上的评论，因为我以前曾读到Blacktower大师和喜欢它，我认为这本书会是同样的好。我是可怕的错误！马上对话使我很生气，因为真正的人不说话的角色在这本书中说话的方式。对话（主要涉及MacDougal和Bruce）充满了浮夸的言论可笑企图健全智能化。就这样被迫它让你想畏缩（当他们开始争论基督教理论和中世纪，而萨拉传递对从恶魔般的财产的地板，你知道你应该现在停止阅读）。这就像在那些不好的电视电影在何处，何时什么可怕的事情发生了，所有的字符站在一旁，说其中的“我不知道我们会怎么办？”我不能相信多么糟糕，这是。藏/降神的事情完全是做作呢。不要用这一个浪费你的时间。我甚至不能完成它。+books
乔伊斯：天才还是疯子？+N+显然，这两个和芬尼根证明了这一点。乔伊斯度过了十七年这本书，它可以正确读取，并只有一个人知道 - 詹姆斯·乔伊斯，谁在1941年去世，现在，如果你想全身心投入 - 或许你的生活 - 实现芬尼根的理解之后，你肯定可以这样做。而且，有一次试图达到这样理解自己，我可以向你保证，你的一些时间会用得其所。但事实如下：1，乔伊斯说流利的一些欧洲语言，并与更多的是点头之交。 2.在这方面的知识，他塑造了他用，与普通英语语法，创造芬尼根守灵的唯我论话语多种语言的共混物和双关语的一个特别的词汇。它实际上是一个私人的语言。 3.由于他的大部分词汇是从绘制的，双关语，语言乔伊斯很熟悉，你就可以开始了解情况，唯一的办法就是像熟悉它们作为詹姆斯·乔伊斯。 4.整本书据说叙述其反英雄，的大多是不连贯的夜间梦“HCE”。这是“在获得”（不管这意味着此处）某种无意识的欧洲文化心态的乔伊斯的方式 - 如逮捕和詹姆斯·乔伊斯想象的，当然。 5.芬尼根守灵因此基本上不知所云。坎贝尔和罗宾逊的万能钥匙的吃茶，而消息灵通，是，正如作者承认（虽然不是这句话），他们可以用一个完整的参考书籍货架的援助使得它的唯一意义。通过让在底楼，C＆W有效敢有人不同意。这将，当然需要另一对文学博士与参考书另一架。可以有芬尼根守灵多种解释，包括解释profitlessness一种信念。 6.偶尔乔伊斯仍然可以写一个句子悠扬是足够接近英语进行一些意义。由于都柏林，肖像艺术家，以及尤利西斯的读者都知道，乔伊斯是在同一时间诗意的英语散文大师。搜索诗意的时刻，而那些独自一人，使一个愉快的分流，无疑将奖励非常好读和见地。如果你还在好奇，最好的办法是找到与评论的大幅删节版，安东尼·伯吉斯四十年前推出的副本。伯吉斯爱芬尼根守灵在坎贝尔 - 罗宾逊解释，他提供足够的社论事项帮助您在您的追求天真相信芬尼根“的伟大。这本书可能是有用的一些作为自己的创造力是一种罗夏/易经“？有多少双关语和主题可以* I *发现”这本书据称变成德里达成解构。我相信这个。强迫症及相关疾病的学生应该看看整个Finagin Fannomenikonn，如果你知道我的意思。+books
确定文本用书+N+我读这本书希望佛教的一个清晰的认识。这本书是写得很平淡。只有极少数的图片了。我很难阅读和遵守。+books
书+N+这本书是相当不错的状态。但是，我付出有它运在两天之内，它没有来2个星期！+books
什么瓦罐！+N+这本书展示了高辍学的不拘小节奖学金。他的神学的自大狂死在他的组织尽快丢弃。他是因为错了历史，他对神学。另据透露，他复制多本书的其他作者的早日公布。这名男子已经被抹黑为神学家不久前+books
烹饪和个人阴谋。+P+这是续集白酒，第一个瑞基和G-人的奥秘。这一个是更多的乐趣，而且我相信，更多的精雕细琢。有少在这本书中烹饪方面，更加的神秘，阴谋，新奥尔良腐败的“东西”，这使得这些地块乐趣。瑞基是他一贯的冲动和挥发性自我，G-人，永远稳定和平静，演变成一个更复杂的和积极的性格。莱尼是存在的，但他并不会占用太多的书。有在情节的几个令人惊讶的“曲折”，如果你是一个聪明的读者，你会“拾波涨“的线索。如果没有，这是非常好的，你会发现分辨率为故事线迷人，很坦率地说，有道理。我期待着”第三“系列中，如果有要一+books
很好的概述+P+这是一个精心编写的汇编，提供了许多年的生活和某些臭名昭著的一部电影实体离港的概述。我最欣赏处理早期图标，现在勉强记住，如果在所有参赛作品，他们的名字不可避免地产生查询：“你原来的 - ”更赞赏的是笔者愿意达成关于个人生活和职业生涯的结论。他发表的评价甚至批评是有道理的。很值得一读 - 铝胡珀，埃德蒙兹，WA  - 阿尔·胡珀，埃德蒙兹，W+books
一个具有+P+如果你想在分类数据分析一书，这是一。但也有其他人更容易阅读，如果你的数学不是很大（包括同一作者的具有几乎相同标题的书+books
巴里奥男孩+N+我发现＆QUOT;巴里奥男孩＆QUOT;很无聊，因为事实上我甚至没有尝试完成这本书。所以保存你的钱，买更好的东西+books
神州伊利亚特的消息包含一个真正的明珠+P+这本书的第一部分包含哲理的文字这是典型和对话。这是第二部分，名为“光之秘密”，人们可以找到宇宙想象的最清晰，纯净的解释，在文本通常填补了小册子量。完整的图，说明始于上帝和一个引人注目的平衡的方式流出到所有基本的逻辑系统。如果你是一个求职者，不要\x26#39;错过了这一个+books
可怕的书，本来是写在10页。+N+不要买这个。这仅仅是一个由一堆谁不掌握英语一个人写的等等等等，所以他使用了大量的填料话只是堆放无用的信息页面。甚至在书的结尾的例子是精心布置。他用了一些罐头表格表格填写的东西，如“冒险” - “中等风险” - “安全”等......这仅仅是在外汇市场一个完整的废话。真正让我生气是这本书是写了可怕的方式。这个俄罗斯作家可以用不到的，他所用的字眼有一半措辞的句子。这是一个不超过streched超过100页你一个10页的书更知道是什么。瘸+books
不能共享同样的热情+N+我一数年前买下这本书辩护purposes--虽然我与其他审阅它持有圣经的高看，这本书肯定代表了很多研究同意，我认为方法符号用在这里可以是有问题的。整本书是星座的研究，以及他们如何显示星福音。虽然这是一项有趣的研究，我认为那里的这种方法潜在的问题oouple。 1.星座明星的名字只是那个男人已经分配给星任务。在与他们的异教神话协会通常异教文化。虽然这并不能完全破坏这样的研究过程所做的只是质疑。 2.第二更严重的问题是其underlies命理它们可以经常进行说什么即使在同一时间出现学术作者其他寓意approaches--同样的问题。那些在宇宙中寻找辩护应该考虑调查“人择原理”追踪的宇宙之神的设计依据。一个这样的书是“给我吧，上帝”由Fred Hereen。在我们的信仰方面，在我看来，上帝的话语本身配料学习一辈子不中，我们确实无法证明的一种方式或其他符号炒作搞。+books
必须有一个更好的指导在那里+N+看到五星审查这本书的前一版后，我急于买给我这次到墨西哥城。可悲的是，它远远没有达到我的期望。对于初学者来说，地图是少得可怜。没有足够他们，他们缺乏足够的细节，而且没有编号和字母的网格系统。这最后一个问题是不可原谅的，并使其几乎不可能找到许多在书中提到的景点。这本书的整体组织也没有做得很好，而且似乎不太符合逻辑。更糟的是，这本书是没有绑定好，其实开始我连结束行程相对较短之前丢失的页面。我有更好的书比这个时候我已经参观了世界其他地区。我想有人做一个更好的墨西哥城市向导太+books
伟大的手册！+P+这是一个奇妙的书面书。有每个人找到自己感兴趣的东西的一部分。有一些新的东西在这里学习。这是写在一个非常成熟的时尚不会让你觉得不舒服无论你的阅读+books
请停止重复自己+N+好吧，也许我是奇怪的球，但笔者让我抓狂！他应该已经取得了pamplet，而不是一本书。我觉得好像它是由一个安利的销售人员。对我来说，这本书读起来像他们试图激励你继续前进，搭房子。我需要事实信息，并且我得到了90％QUOT;你可以做到这一点＆QUOT;和10％QUOT;这是你需要的东东＆QUOT ;.如果你是从建筑两年的时间，你可能会喜欢它，但我在两周路程，已经有大部分提供的信息。我送回到矿井+books
过时的生活小本+N+正如你可能已经阅读其他的评论，这本书是非常不同的。大部分的建议是古怪，真是只能为您节省几分钱，至少可以说。一旦在一段时间，建议都还好，如果你拥有一个家（​​我这样做并不是因为我没有钱），但如果你在这本书后面每一个建议，你会成为你的社区的笑柄。还有为宗旨，这本书应该是服务于市场上更好的书籍。如果只有他们会更新它，它不会坏的一半。我的意思是，他们谈论去图书馆使用互联网的时候，几乎每个人都有自己的时下手机和其他奇怪的“暗示”，它只是没有意义的互联网。他们花只是组织你的帐单，并把它们像鞋组织者或空麦片盒子的地方，因为这将帮助您节省钱一整节。真正的节俭的人会只保存自己的钱，并跳过书来读的东西，实际上将帮助你+books
一个特殊的生产+P+一个特殊的生产。让马修斯\x26#39;新女性的崛起提供了1975至30年间在美国妇女运动的历史。这是它带来的生活和美国女性的机会根本性变化的时期：章节展现女性如何获得受教育的机会和成就的各个层面，以及他们如何挣扎了门仍然关闭，以自己的能力+books
作家注意2004年的著作奖+P+交朋友要来自然，但很多孩子具有广泛的社会/学习困难，这是因为象形文字国外。这些特殊的，往往非常有才华，孩子变得失去了最简单的社会situa，系统蒸发散。马雷尔的深入和精细说明本书涵盖了基础知识浏览我们陌生的世界和定制+books
作者需要做研究+N+CYNTHIA BASS HAD什么本来是一场席卷EPIC的元素和正确字元。充其量，这是一个快速读取。没有太多发生ABOARD TITANIC，因为SUMNER将大部分时间都在他的房间，有趣的字符无法相互作用。这使得读者照顾得知之甚少。和下沉的可能也已经关于另一个海难。她肯定没有描述泰坦尼克号的沉没+books
世纪的书+P+弗兰西·诺兰是一个年轻的爱尔兰裔美国人的女孩谁住在一个民族的贫民窟在布鲁克林在世纪之交。故事涵盖了她的童年turbulant用很少的钱和酗酒的父亲。它告诉粗活她的母亲每天做一个管家保持家庭在一起，因为她的父亲也就保不住了一份稳定的工作。尽管这是艰难的家庭，弗朗西被关在学校，直到高中，这样她会成为教育和不必清洗地板为生活像她的母亲。此外弗朗西很聪明，有理想和勤奋。她变得很成功，因为她成熟，并得到了她的第一次真正的工作。这个故事是希望将激励所有谁读之一。它说明了美国梦通过努力工作和perserverance完成+books
比第一个好，但是....+N+这是关于一群谁走各路一夏四个好朋友，通过写作保持联系，并沿共享牛仔裤第二个路过的书。在这个故事里的人物是讨人喜欢。我喜欢从各种观点阅读故事。我喜欢经历艰难的时刻，相互支持的四个女孩的方式。然而，我发现太多的故事是完全可以预见的。从我开始读的那一刻，我可以告诉到底如何蒂比的在暑期课程的经历和她崇拜的“酷”的孩子会变成。我也知道当蜜蜂找到了她的祖母会发生什么。卡门的母亲的关系遵循同样可预见的弧线。虽然人物是好的，我发现这个故事线过于平淡，真正维持我的兴趣+books
伟大的书+P+本书是一本非常好的。这是一个经验hopefullyyour孩子们将永远不会有应对。简莱斯利Conly做怀着巨大的工作写这本书的5星+books
不要让这本书成为你介绍短跑奥秘..+N+这个评审是感激，这本书不是她的第一个破折号的神秘，因为它本来她最后一次。本杰明女士是太有才了人们只能希望是什么判断的主要和临时失效的基础上进行判断一个作家。如果你正在寻找尝试她的工作，直奔她的第一本书。在这本书中，雷切尔亚历山大脱落不很可爱：穿着被害人的衣服和首饰，与受害人的男友睡觉，试图....所有这一切都瑞秋的印象是一个相当生病偷窥女人来住受害者的生活。 ..In事实上，她的治疗受害者的男友让她相当残酷无情和之一。这评论家不理解有受害者的狗见证犯罪或如何狗甚至人物到剧情可言背后的目的。而没有足够的短跑在这本书！短跑是但在这本书的辅助装饰...和雷切尔甚至外出到夜深人静的危险情况，并留下他的身后！唯一的好东西，我可以说这本书是文笔好，你将保持在猜测在受害者的最后一刻，直到这本书的到底发生了什么;问题是，到那个时候，你会不会介意自己雷切尔卷起共享受害者的命运。本杰明女士是比这更好的作家;这本书后，她的性格需要康复治疗.....的读者更值得短跑和更少的垃圾.....这审阅者的忠告：只有求助于这个神秘的短跑当你读过所有其他.....+books
生命转化书+P+这是一个巨大的工作和非常重要的，即使它是难以呈现给＆QUOT;现代＆QUOT;记大卫·弗劳利已经做了很多工作。这项工作包括了解并正确解释吠陀，这几乎是6-7几千岁如果不是更多，并且写在吠陀梵语，这又是更复杂的理解和解释比普通梵文。这是一本是古印度的（真正的）历史的角度非常重要，以及我们今天理解的是从看世界历史的角度极为重要。这是一本书，还提供了人急需的鼓励和基础寻求生命的精神的方式+books
霍金斯下降到妄想和滥用找矿+N+Hawkins博士的第一本书，功率对部队很有趣，并提出利用人体工学到道斯的有效途径。不过，他也开始涉足这个方法的不当，而现在已经消失了的，他似乎希望自己的欺骗，以为他已经开发了一种很简单的方法来判断的任何实体，概念的意识水平的切线，或建造和任何声明的真伪。有在他的工作认真逻辑，哲学和实用的缺陷，他试图量化是不可量化导致大概偏置和那些进行肌肉测试的信念相匹配无意义的数据问题。这本书呈现给人们展示如何欺骗自己和滥用肌肉测试和找矿技术的一个很好的例子。实际的技术是值得的，但很多东西霍金斯呈现在书中毫无意义和无效的。可与找矿可挖成的认知程度有足够的智慧不让我们随便把什么我们希望并能够获得准确，有效的答案。霍金斯探讨有关媒体，政治，宗教，信仰，历史，哲学，医术，娱乐和更多的问题，并揭示了很多事情他自己的总无知。他似乎没有意识到许多他信任的政治和媒体的人都是专业流氓，骗子和两面反社会。他有阴谋论者，其中许多人是真正决心找到真理，不诉诸霍金斯的误导快捷试图找出真相的负面看法。霍金斯还虚构出疑惑与他的他的肌肉测试方法的说明，因为它确实有一点做与应用运动学，但找矿的一种形式，肌肉是针对保持代替肌肉反应的强弱移动钟摆或棒。我希望得到霍金斯重新考虑他目前的努力......觉悟和精神的研究是至关重要的努力和有其他人做有益的，负责的工作在这些领域。现在我会鼓励霍金斯承认911是部分内部的工作，很多保守政客和专家们都腐败欺诈行为，并在美国意识的整体成熟度并不比世界其他地区更大+books
格思里抓住了西方和一个时代的结束+P+大天空是由高级水手一系列伟大的西方小说的第一格思里。故事开始于1830年，年仅布恩考迪尔逃脱他的肯塔基州的家西部的平原和山区。他遇到了吉姆·迪金斯，宜人的乡村哲学家，早在他的旅途，最终经验丰富的山里人迪克萨默斯在龙骨船之旅了密苏里州。我喜欢迪金斯“神学disquisitions。 “你不能打败贝因神的挑剔。不，先生，如果他发现你在玩\x26#39;卡或在说”一脏话......这是地狱与你，直到永远......甚至想的是强大的危险。作为一个男人思量，这就是他是怎么了，与他的地狱ag\x26#39;in。为什么你认为他给了我们一个思考者呢？......上帝是一些爱管闲事。“格思里把我们了密苏里州，慢打一路，越过平原，进山和背部。他会为读者西方的开放性和野性的明显的感觉。然而，本书从完全浪漫化的山里汉子时代的结束后门台阶。故事往往是令人不安的，布恩考迪尔的快速和经常是残忍的方式并非最不重要的。极力推荐有兴趣的人士在美国西部。+books
所有13层+P+它看起来像亚马逊已经采取具有相同的名称设置音频盒式的审查，把他们对这款产品。有13个故事，而不是5作为磁带审查状态。他们采取了6张CD。有一个技术缺陷。标签是错误的光盘中的四个。号码是正确的（1-6），但是，图3和5层的列表被交换和4和6交换。一旦你解决这个谜一切顺利。这些都是短篇故事，而不是小说，所以你不应该指望复杂的剧情发展或角色的描述。他们杀不然就浪费了半个小时时间在你的生活的好方法。+books
浅+N+虽然这本书涵盖了他所有的作品，它不包括任何人在任何深度。每章主要是剧情的一个不完整的故事大纲，然后是一个非常简短的分析。该分析是浅，在他们的头脑差异很大。+books
人力资源枭雄工具与那些“特殊员工”分享+P+还有谁，我们知道是聪明的，他们在任何数量的具有管理或与他人在组织内部冲突的方式员工。这本书可以帮助HR经理人帮助他们的企业老板和企业塑造者进入这些特殊员工的厚头骨被上成为超新星的边缘耀眼的明星。企业多次被指控终止雇员或面临其雇员，是非常有才华的终止雇佣的挑战，才发现，这基本上是不必要的，如果他们能成功地协商员工的行为，使之更好地服务于企业的需要，而不是仅仅在雇员的narcassist需求。是的，他们努力工作，但该公司实际上是在补偿他们，与汽车，现金和其他津贴，他们如此成功地赚了，如果他们不执行，也不会赢得那些东西。这时候，业务经理和他们的人力资源的人收回自己的责任，并帮助与他们分享他们成功地建立自己的公司所面临的挑战和见解建立成功员工的职业生涯的合作伙伴关系。世界500强的高管面对这些挑战，就像小公司做的。走出自己的方式在工作中帮助这些超新星意识到他们自毁自己的职业生涯之前，别人还是差远了，生意的成功，在那里他们可以玩这个挑战中的一部分，而不仅仅是互相推诿和指责过给他人，或采取在结束了在他们的脸上吹方式的优势，使得他们的期货或公司的一个烂摊子。我triped了这本书作为一个人力资源经理搜索工具来帮助我的企业老板/经理成功地驾驭了类似的问题。应该需要用我的“工作与管理规则的规则”的另一个最喜欢阅读所有入门级员工（一起。因为员工走出学术界通常然后进入商业世界，有没有硬快规则，即使你参加的行政商务大学，指导您如何管理自己的环境中，或用成功的商业世界所需要的自disclipine提高。知识的这些工具就像新兵训练营进入商业世界。HR人讳疾忌医试图帮助这些人，因为它的时候告诉他们真正达到他们得到的业务流程和公司的政策，这本书有助于传达给他们什么，他们不明白或者是什么企业通常不认为他们需要，因为任何其他的行为是值得处分在招聘过程进行沟通。在这本书适合所有类型的行业和组织中描述的行为。高尔斯顿博士解释它如此出色和完美，很显然我们的选择应该是什么，如果我们仍然表现出相同的行为，一个是分配后，阅读它，因为有关于这本书中有一章是如何对这些descision影响我们对有罪强硬的爱，如果他们不明白这一点，我们应该做。对于那些极少数人，你的组织寻求帮助，也没有结束frustruation或如何传达给那些创建它，这本书是为商业环境中成长和职业发展的宝地，无论员工的行为是什么。我相信，如果这本书中采用的洞察力可以帮助防止这些行为来自发展中国家，或者在自己的职业生涯的早期阅读出轨。即使HR人阅读和其所有者/经营者分享知识，它会调整我们和我们的企业老板和企业塑造成怎样认识它够早在员工来帮助管理，以摆脱它。如果你在你的organzation这听起来像这里描述了我的人，请你帮个忙，并得到这本书，并使其所需的organzation内阅读+books
威滕很好，但在狭窄的观点，自catharthis。+N+这本书将是一个巨大的失望，许多中风幸存者和他们的亲属，因为这是对我来说，一个幸存者。它讲述了一个男人的故事在英国，有瞬间让你觉得有相似性，只是要失望了。这本书的唯一的希望是妻子的日记，并通过处理事件她的感情。但即使再有就是她的日记删，知道这将是出版的感觉。作者并指导读者一些其他的好书，并给了我们一个圆满的结局。这本书并告诉我们，生活在继续，即使你有中风，中风，但已经suvivors知道事实+books
卓越的护肤食谱+P+我用她的食谱每天清洗粒。这是我发现的唯一的事情，清理我的超级干燥的皮肤不留干燥它。还用她的方向指甲花我的头发是第一次。我为了她的产品，以及他们是个个精彩+books
这并不是说写得好+N+我平时真的很讨厌就是了像这样一本书，而这本书不是我希望它是。这本书是要浪漫悬念，但在这里是浪漫？这本书主要集中在神秘（这是由时间解决你达到这本书的中间），然后这个故事有点拖再拖，很可能完成的爱情故事。爱情故事还行，但是没有人能够真正专注于它，它只是有点封闭。最后，我的第一本书由Krentz，这是不是最大+books
惊人的阅读体验+P+我第一次从图书馆借了这本书。我读它，不得不拥有它。我从来没有购买书籍，我借用。书面方式是惊人的。也就是说，即使是接近描述的读这本书的经验，只有一个字。感情，我觉得在阅读轻装前行从频谱其他的一端走去。真棒+books
优秀的门徒+P+这是一个极好的书用于教学新信徒的基督教神学的基础知识。该章节是简洁，重点突出。它磨砺了新的基督教的精神胃口去和阅读包含在每个章节推荐阅读的金矿。你不能出错，这容易执行，脚踏实地量+books
集体诉讼+P+这是我读过的最好的书远远之一。这一点我们学校的孩子们应该被要求阅读为好。 2.女士是谁写的这本书的确讲洛伊丝简森真实的故事，一个出色的工作。她的故事，而悲壮，需要被告知。这部电影没有做这本书的正义+books
具有讽刺意味的​​扭曲的主人。+P+由欧亨利100以上的短篇故事的集合？我的嘴水域了！很难想象任何文学的治疗，可以在小剂量比这更愉快的享受。每年我都花了品味这些故事，一个阅读它们之一，品尝他的话令人愉快的选择，他的消化引人入胜的故事线，并在最后一个典型的扭曲之后，是温暖的余辉满意。欧·亨利开始写短篇小说作为监狱犯人，他很快微调他的技能的铁窗，并发展成为一个优秀的说书人。威廉生于悉尼波特（1862年至1910年），他制作化名欧亨利在270的故事。他的故事是华丽出众至少在四个方面，以我个人的最爱分各所示。首先，他辉煌的语言运用。这些故事写于二十世纪上半叶，和欧·亨利的使用语言很容易超过，大多数当代作家。他不仅有一个广泛的词汇，但他的写作与明喻和暗喻的呼吸波光粼粼的生活和深入到他的故事，只有偶尔的“乖乖”破坏比比皆是。 “尤利西斯和Dogman”是他用语言表达能力，描绘比喻狗主人作为瑟茜的受害者，在无望的结界自己受到约束的宠物一个很好的例子。还示范是“牧场夫人博窥视”，其中一个农场经理通过barbwire就像上，他生活在牧场围栏一个心脏，但在结束的扭曲表明，也许我们是完全错误的。 “喜剧橡胶”用奇妙的高架语言来描绘farcically今天被称为救护车追逐的一类人。而“贵宾金环会的姐妹”围绕着两个已婚妇女谁是陌生人，但尚未姐妹之间存在深刻的羁绊“纯黄金带”。 “未完成的故事”采用了天使般的主机深刻的比喻来告诉可怜Dulcie的挣扎生存的惨状。其次，他的独特见解，他那个时代的社会条件。欧亨利具有较低级的试验非常了解，他经常图片二十世纪初美国的普通百姓的生活温暖和同情的色彩。他笔下的人物常常被忽视的：苦苦挣扎的女店员，不成功的艺术家，贫困。诚然，他的一些图片可能很难理解为现代读者，而且时间已经摆在我们和欧·亨利的心爱的纽约之间的距离，也就是说，他的一些言语的图片将是更难理解和认同。但他对被压迫者的同情真正不能错过。 “麦琪的礼物”是签名欧亨利的故事，可能是他最有名的故事讲述了其中一个贫穷的年轻夫妇双方谁放弃了珍贵的财产，以购买礼物彼此 - 但讽刺意的礼物，以补充对方的珍贵，他们刚刚放弃了财产。这显示他对图片的他当时的社会条件的能力另一个故事 - 但始终与商标扭曲 - 是“摆”，一个贫贱夫妻的日常生活的一个美妙的肖像和一个已婚男人的爆破焦虑，直到泡沫破灭。 “警察与赞美诗”是第一个欧亨利的故事我读过，并幽默地讲述了一个男人的失败尝试进入监狱过冬 - 它仍然历历在目一个难忘的最爱。 “家具出租的房间”是自杀的悲惨和震撼的故事，描绘了绝望和贫困的绝望的深渊。第三，他的热情幽默。欧亨利有刻画平凡而普通的最崇高的语言一种不可思议的能力。他常常在一个显着的方式坑两个字符在一起，这样一个一枝独秀并补充其他的。而在其他场合，他工艺品智取别人最巧妙的幽默方案。他的一个最流行的故事就是“处女膜手册”，讲述了两个男人在一个冬天的小屋，一个具有不可或缺的信息的热闹赫基默的手册武装的故事。再有就是欧·亨利的虚构人物杰夫·彼得斯，谁自带的最巧妙的赚​​钱计划，“作为个人磁铁杰夫·彼得斯”和“婚姻的精确科学”中显示的两个光辉榜样的人。 “让我摸摸你的脉搏”在医生取笑，而在“旁边的读物”过于雄辩的性格赢得了塞诺拉的心脏与口齿伶俐讲世俗的流。第四，他的讽刺意味。一个欧亨利短篇小说的鲜明特点是在年底，它永远不会失败的惊喜和娱乐，有时扭转了整个故事线在结束单行的讽刺意味。欧·亨利的悬念和商标讽刺意味的​​是确保谁拥有短篇小说一个好的文学品位的读者一定不会失望。像杰夫·彼得斯的故事，“艾奇Schoenstein的爱 - 春药”还配备了辉煌的计划 - 但浪漫的方案 - 这事与愿违的方式是永生难忘的。具有光荣的讽刺故事平凡的其他令人愉快的例子包括“女巫”面包“和”当自动等待“。自带的“失败的假设”末的扭曲是如此令人费解，那你必须看完结局后重新读取整个故事 - 但完全高兴在这欧亨利误导你的方式。但也许欧亨利的最佳讽刺意味的​​用途之一进来“最后一片叶子”，一个温暖的和悲惨的故事，描述一个垂死的艺术家如何证明作为外面墙上的最后一片叶子的弹性，并通过自少牺牲另一个。华兹华斯收集是最高级的，因为它包含700多页的文学瑰宝。它由100的故事，展示了各种各样的欧·亨利的短篇小说人才。一些流行的收藏夹丢失，如“学校和学校”，“剪羊毛的狼”，“绿门”，以及“Pimienta煎饼”。但现实是，几乎所有的欧亨利的小说拥有自己的商标讽刺意味的​​是，因为他们做他温暖的幽默，他的独特见解，当时的社会条件下，他的辉煌使用的语言，而这种集合中的每个故事文学的喜悦值得列入。一些参考，为现代读者的交通不便不能阻止总是有趣的和持久的这些故事！不要错过这些！ - 敬虔GADFL+books
实用，但有些天真+P+这本书教你赚钱的市场\x3d水平与价格走势相结合触发汇合的最佳途径。他教你在市场上的技术行为，几乎所有的东西。天真的部分是，他使用的，在我的愚见，老同学指标 - 就像50SMA和200SMA。此外，他依靠随机指标作为振荡器给他看超买和超卖的条件。当然，我希望这是真的，但我认为，在今天的波动性更大的条件 - 应该有不止于此。那么，是什么有需要呢？我不知道，但让我告诉你一件重要的事情：仅仅因为你看到他与随机指标超买，然后价格马上拉回书吨的图表，不要让这种欺骗你以为这就是市场如何_always_去表现。这是一个很好的引物，因为这是自由支配的交易者应该如何交易，简单而有效，但有时我认为这是对简单的一面有点过分。 4 /+books
诗人记得他的大草原城+P+如果一个人听到的名字桑德伯格，浮现在脑海中的第一件事可能是＆QUOT;雾＆QUOT;或QUOT;城大肩膀＆QUOT。但在阅读这个美好的回忆录中，我们都似乎想起了罚款散文作家的男子。查理＆QUOT;他挣扎的瑞典移民的父母发现他们在十九世纪后期美国和年轻＆QUOT方式的故事;因为他喜欢被称为，卡尔标志着他作为一个外国人的名字，是一个过去的时间和地点一个迷人的一瞥。有趣的工作，年轻的卡尔握住上，如行驶的小路上卖立体声optican的意见，他的交谈内战兽医是有益的和有见地的。我相信这是一个美妙的读的人与传记，历史，或者干脆好故事的热爱+books
可以再次它审查之后不明白。+N+这本书是很模糊的。我发现的Tanenbaum教授的著作的主要特点是，他喜欢用抽象代数来提供他的榜样。例如，在第1章，他谈到了语言，级别和虚拟机。他使​​用L0，L1，L2来表示语言和M0，M1，M2来代表虚拟机。人们已经有了规划，如C，Java的，事先了解他们阅读时，他们可以很容易地参考他们已经学习的东西，但对我来说我还是无法与他们很好。相反，在兰德尔·E. Bryany与大卫O\x26#39;Hallaron的书，书的开头给出了一个具体的例子：C编程语言。我发现后者总是更好地工作，甚至采取了结构课程后，两年后。我的观点是谁希望有明确的想法现实世界中，你应该选择另一本书的人。这本书可能是适合的体系结构理论（希望）。+books
一个故事，她应该一直保持对自己+N+什么是学者的确切需要编写自己的自传？案例分析：淡褐色巴恩斯。谁是第一个提供萨特的忠实翻译的学术，她还写了一个很好的研究较少，存在主义伦理学。如果她在留下的时候，她可能已留下了一个可爱的小知识分子legecy，虽然是一种主要anomymous一个作为她的书去绝版，萨特的更精确的翻译变得可用。但她写她的自传，如果有曾经是一个无用的大部头，这是肯定的。虽然写得很好，读者很快就会得出结论，有没有什么写，那不可能一直在为纽约人还是美国学者一篇杂志文章抓获什么，那是。我发现这是一个奇怪的是她，的确是一个existentialst，因为她肯定是最压抑的人对地球表面之间。存在主义英雄主义不是东西，肯定不是东西，收取人$ 20.00左右，美元阅读+books
无聊但很有趣。那有意义吗？+P+这个故事很无聊。一个中产阶级家庭都有势在必得获得上层阶级地位和这个\x26#39;阶级意识“控制，他们认为，做一切。尽管他们的愚昧，人们不禁为每个字符（与母亲除外）谁不断发现失败和失望感到惋惜。这些字符没有发展到那个我平时喜欢的点，有相当大数量的字符。关于人物的有趣的事情是，他们都不是\x26#39;好\x26#39;。可能是最接近的事情有一个良好的性格是维吉尔的老板，Lamb先生。但是，即使他是一个企业贩子，最终关心自己的事业。对男人这种反射是有见地的。在现实生活中，有没有人没有缺点？重大缺陷？即使是圣经呈现信仰的人的大问题中的英雄（所罗门王是个好色之徒，大卫是一个凶手，彼得是个懦夫，等等）。一般情况下，人都是自私的。我们的动机是自私的，和我们自己的欲望驱动我们所做的一切。然而，往往反映的小说谁是完美的一个或两个主角。在试图使字符likable-现实被旁路。这并不爱丽丝·亚当斯在这里发生。我相信这本书是关于期望。亚当斯的家庭住在一个光明的未来的虚假的希望，所有的而忽略了他们目前居住生活。我觉得这是西方人面临着同样的discontenting经验。也许这是作者写的看似以下资料─慢的方式，甚至体现，但辉煌的铺垫闪烁这给希望给读者的东西更是盛大在地平线上。这个故事是因为这个家庭的绝对愚蠢，而事实上，它可能是许多一个非常现实的经验有趣。这个故事，虽然速度慢，写的非常好，很容易给我读（加我，我有点慢）。这也是有趣的，因为尽管故事发生在America-它似乎是一个不同的文化。这种不同的文化很有意思。我觉得差别排在这个故事应该已经在南（国外就我而言）发生，它可能发生在20世纪的早期部分。我赞赏塔金顿的写作的一个方面是他预示事物的方式。也许我很感激，因为故事的苦差事，但无论推理的微妙暗示伏笔，我认为他做了出色的工作。+books
我同意从圣莫尼卡的乡亲+N+我们发现故事笑话。丽莎和我LOL版在哈haaaa，看到的，扭曲的5或6层，我们读出。我相信，一个人可以在超市购买任何的浪漫小说，并得到同样的事情+books
模糊，罗嗦，混淆，并在需要的例子+N+我发现，如果你想学审计的语言，有另一个参考得心应手。通常情况下，话语的推移和和和真的可以被蒸馏成一两句话是有一个坚定和接地演示。有极少数的例子所以这是最困难的，试图了解不断被呈现的往往是高层次的概念框架。我还注意到相当大概从没有认真审查剪切和焊膏出现了一些编辑错误。此外，数字和图表进行重用，并没有认真审查无论是作为信息存在未应用到新方案+books
请仔细阅读本给你的孩子！+P+我强烈推荐这个故事向所有儿童。我有一个年幼的儿子谁是阅读障碍 - 这本书是由他的导师推荐给我们。但正如我在读这个，我不由得感到所有的孩子将从听到受益。这本书是孩子们如何设法克服困难的一个很好的例子。它还可以帮助显示孩子们更加体恤那些谁没有那么幸运。这是令人愉快+books
世界上最伟大的幻想系列之一的开始+P+有多少次你睡着​​了，梦见你在你最喜欢的作家创造的奇幻世界？我只在我的生活中有这样的经验，曾经和我的梦想发生在安德烈诺顿的女巫世界。笔者让我打开网页，不仅为悬崖衣架主人公，西蒙Tregarth使自己陷于，也为一个陌生的，神奇的景观的影子。她不堆在形容词，无论是。她的散文是非常干净的。只要阅读的领导一句“魔女的世界”，它向我们介绍了退役军人，西蒙Tregarth：“雨是整个昏暗的街道上倾斜帷幕，从城墙清洗油烟，它的味道金属上的嘴唇高高瘦瘦的男人谁与一个跳跃等做作步幅接近大楼走去，看着门口的嘴，用窄眼睛intentness小巷的差距“。他是被追赶的男子，从美国陆军不公正开除处理在战后黑市。由于西蒙被贴上了骗子，他想通他还不如玩游戏。七年后在阴间，他的敌人的一声枪响远离死亡包围，西蒙把自己一个体面的最后一顿饭（安德烈·诺顿英雄从不抱怨，他们评估的可能性，然后继续苦读）。进入神秘的医生佩特罗尼乌斯谁说服西蒙说，他没有任何来自通过攻城危机四伏，这被传言是一门其他世界康沃尔巨石他的敌人“瞄准具消失损失。西蒙·叶佩特罗尼乌斯餐厅，几乎可以肯定，他是走进一个陷阱。相反，他期待的子弹，我们的英雄被运送到一个新的世界的雾沼泽。行动不松懈。的第一件事西门确实是一个讨厌的一群蛇双头狗和猎人（我们不学女巫的名字，直到这本书的最后）的拯救一个巫婆。他知道接下来的事情，他卷入在好人似乎失去了一场战争。西蒙盟友自己与“一个高大的，骄傲的，竞走与...统治者的运输和在他们多年的一个奇怪的重量。”他的新家，中世纪Estcarp是一个母系，由巫师，他的力量取决于其持续童贞统治。尽管如此，西蒙爱上了他救出了女巫。他和Estcarp必须面对的敌人已通过类似攻城危岩门侵入女巫世界。外星人Kolder在技术上先进，与他们使用自己的指挥僵尸士兵潜艇和精神控制设备。 Estcarp唯一的盟友是Sulcarmen，航海战士和商人谁失去格姆的主要港口到Kolder。西蒙，他的朋友格姆的Koris，他从Alizon的猎犬获救的妖精，一个名为“布里昂”年轻的战士踩着Estcarp和交战的邻国神秘的小道，企图追查并摧毁技术上优于外星人。幻想终身大师，安德烈·诺顿精心打造的。有35个女巫世界（WW）的幻想，计数可能是仍在上升，即使该作者去世3月17日，2005年许多后来WW小说是合作，而且它也不会，如果她的合着者让我感到吃惊尝试生活在世界上的大法师创建的。我祝愿他们，但到目前为止，他们还没有成功地渗透安德烈诺顿的想象的出色怪异的风景。+books
最糟糕的。书。永远。+N+这本书是可怕的。我读它，我就迫不及待地完成它。我会在垃圾桶都翻它能除了我不得不读学校。字符是可悲的，没有对话的把握，笔者承认这是同样的事情，这已经写了菲茨杰拉德的书。它是如何成为赢家纽伯利我永远不会知道+books
一个迷人的儿童图书+P+我喜欢理查德·派克的“一年下来那边”这是甜蜜的，搞笑，可爱，写得很好。我已经做了deffinite理查德·派克球迷从阅读这本书，这是我读过他的书的第一个。 “一年下来那边\x26#39;是玛丽爱丽丝Dowdel，谁离开她家芝加哥去和她一起住在路易斯安那州的奶奶，当她的父亲失去了工作。玛丽·爱丽丝起初怀疑住在这个小镇上有奶奶Dowdel，但很快她意识到奶奶超过看样子她......之后，你就只好读的书。你不必阅读“长路从芝加哥前书”一年下来那边“去了解它。所以，请由理查德·派克享受“一年下来那边”+books
＆QUOT;新时代＆QUOT;肥皂剧+N+如何任何人都可以相信，有一种力量来帮助人们长寿超出了我的理解能力。这是埃斯蒂斯在这本书中宣称。什么那些谁住短期的生活？整本书在美国中产阶级读者谁在一般情况下，即使他们拥有本科学历，是非常幼稚的减速。语言是一个童话般的，或接近它，它适合电视喂养和电视灌输的人。埃斯蒂斯说，疼痛会澄清一切。我心疼自己通过她的书并没有什么澄清+books
这是富豪！+P+这是在其提交的富豪！每个新娘开心一下@，想想那场婚礼。我喜欢这本书，汤姆·蒂尔尼的最佳迄今为止一件。+books
在摄影记者的圣经+P+这是唯一的书的摄影师应该阅读。它会告诉你每一种职业的有新闻摄影和更多。如何从图片机构出售给在要求你与它一起改变世界抓着你的自我做的一切说明+books
殖民阴谋和戏剧+P+类似于他是美国历史系列等书，比达尔通过引入字符的宽全景立即吸引读者进入阴谋和戏剧。维达尔能够使用伯尔的助手查尔斯·斯凯勒，作为主要讲故事的人，使叙事穿越时空跳跃左右。维达尔喜欢有解说员告诉大家，过去的“不像现在”的读者，他将无法做，如果这个故事遵循严格的时间顺序系列。人物给出令人难以置信的深度，他们都有自己的缺点暗去与他们的英雄的长处。比达尔在大家伙开始拍摄。有些镜头是巨大的（好像说华盛顿是一个贫穷的领导者谁没有带领大军入侵的胜利，只赢了，因为法国的战争），有些是小（华盛顿一再视为具有“大屁股”，往往被称为“摇摆“）。杰弗森是特别审查。另外的浅肤色的奴隶无处不存在影射是杰斐逊线，杰弗森被描绘成一个寒冷的，计算谁使用宪法时，支持他的原因“哲人王”，而是呼吁“国权”宪法相矛盾时，他。艾伦·伯尔，谁不顾一切的肮脏政治活动正在进行他的周围，被描绘成谁是不断被他的同行们的努力做正确的事拮抗绅士风度。他如何在纽约州取得如此大的权力是不是真的追求只能说他是一个战争英雄。此外，坦慕尼经常在背景中所提到的，但伯尔的参与不追求的。然而，伯尔总是描述为具​​有与弗吉尼亚州做交易的时候，他能影响纽约选区的控制“军政府”。我唯一​​的负面批评是我很难相信，伯尔被阴谋家，而无需可能已经对他的兴衰贡献性格缺陷诋毁。伯尔永远是王道，而君子之日（华盛顿，杰斐逊，汉密尔顿）的其他电力贩子是自我夸大双crossers没有良心。维达尔随意扔在其他历史英雄人物泥，但似乎有点过于保守和偏执伯尔的声誉。尽管如此，这本书有丰富的伯尔的各种爱国英雄会议的历史小插曲。维达尔有足够的尊敬写让你知道的人物是伟大的和平反足以使他们真实的。+books
安然？+P+这本书的前言表明作者的女儿＆QUOT;完成了三个引人入胜的和具有挑战性年为安然公司＆QUOT的分析师。确实+books
一个有趣的快速阅读+P+我的眼睛呆滞与数学的一章，但我依然能拿到钥匙issues..he体面的全面审查都有自己喜欢的理论但也承认反对ones..i尊重这一点。我觉得更准备在这个问题解决等书，作为resul+books
难以置信！！！！！+P+我可以说Yogani的书什么??他们都是abolustely令人难以置信，我认为他们是对瑜伽实际上你可以找到最好的教训。而这款本本达到一个新的水平。有很多的新的和不同的信息，您可以在课找到。为什么我不能添加更多的明星？的xD+books
可怕的支持。+N+图书阅读很好，但一个简单的问题，关于她的软件插件是否为1次或每月的费用已通过onher书中提到的网站上列出了她的联系方式没有得到答复的6倍。使我不知道她是多么真诚+books
一方有难读，如果你只是想肉+N+也许这本书包含了一些很好的意见。但我给它一个较低的等级，因为你经历了这么多绒毛涉水找到它。我严重怀疑我会让这一切的方式，通过这本书。迈克尔格柏（虚构？）指导者莎拉的前一个客户端书会谈的第一部分，他谁显然已经下降，不能起床。迈克尔和莎拉之间的对话是如此做作和糖浆，谁又能相信他们？莎拉需要爬山在尼泊尔，探索生命的意义，并结束它。第二部分，我现在正在读书，是围绕7“学科”建筑公司的结构。我提前跳过这部分，但它指回这么多在我真的觉得第一部分绒毛失去没有读它。如果你喜欢的帕特里克伦乔尼各种业务故事书，你可能会得到一些输出E神话通达。但要注意：这本书多次比伦乔尼的时间越长，少了很多肉+books
从西方现代文学的跨越集合。+P+贝德福德指南文献汇集了一些最永恒的，有代表性的故事，诗歌和wesetern文化的戏剧教育读者在这样的文学概念，主题，情节，Symbolisim，和短篇小说，诗歌和戏剧的各种结构。这本书很容易通过多层次的读者的理解，通过andshould人享用+books
令人失望+N+这本书的前提是，竞争战略是一个复杂的课题，那迈克尔·波特没有给我们一个很好的结构/框架来分析这一现象在市场上取得成功启动。然后笔者很快补充说，波特分析各方面的力量，“进入壁垒”之间是影响企业竞争战略的最显著的因素。这是笔者怎么设置舞台来解释“竞争揭秘”随着对影响竞争战略的最显著的因素这种快速和坚定的结论，书案后的情况下开始了证明这一假说。为了简化问题，它着眼于持续的利润率和在给定的空间作为进入壁垒证明的关键球员连续性。这种做法也许是支持一本书“从根本上简化的方法来经营战略”称号的第二部分。诚然，讨论的情况下做的理由假定和铁的事实或发表的数字支持。但是，如果竞争适合于只是一对夫妇的变量，那么每家公司都能跟随策略，因此没有竞争可言！事实上，我们可以说：“比赛结束”。请记得“历史的终结......”书不过值得赞扬的一个简单的非数学方法运用博弈论来分析竞争环境和球员的行为。但同样，这种做法只是问题的一部分和竞争战略的不是一个完整的解释。鉴于全球化和技术变革特别是在过去十年互联网的速度，这本书没有把这样的力量，显著影响全球企业的成功。过于冗长，且无法在它规定了完成打动。+books
“在潮湿和暗访问将有助于比百灵鸟许多更好的... ...”+P+唐娜乔那不勒斯的充实一个童话般的商标技术在精细的显示在“魔圈”，她的“糖果屋”的复述。那不勒斯的故事往往揭示背后的一些，发生在传统的童话故事，推理出一些神奇的元素和解释的熟悉的人物行为的行动动机;这通常会导致小人变得更同情和理解的。这样的肯定是“魔圈”，她在其中探讨了糖果屋的邪恶女巫的背景情况。驼背的女人被称为丑陋的一个接她的邻居，但愈合，她使用，以帮助孕妇和生病的人在她的中世纪欧洲社会的恩赐。她是被称为亚撒一个美丽的小女孩骄傲的母亲，和喜欢她简单的生活在她的乡村小屋助产士。但她的朋友巴拉有其他的想法，让她的工作，富裕家庭和研究恶魔活动，这样丑陋的可能赚更多的钱 - 与许多收益去巴拉当然。丑是不确定延长她的才能排除驱魔，知道危险是十分巨大的，但作为一个虔诚的基督徒和治疗师，她感到不得不遵守巴拉的愿望 - 当然上帝会帮助她，如果没有伤害会来她的她听凭一个魔圈​​，将保护她不受魔鬼\x26#39;招数之内。从恶魔的影响力清洁一个小男孩后，丑陋的人都知道她已经找到了她生命中新的电话。但是，一旦数年过去，她的信心在自己的能力成长，在一个错误，这将困扰她永远的，她是不小心与保护魔圈。下面是一个不断升级的系列，已经由她的复仇恶魔变成了一个魔女，并绑在村民们惊恐的股权事件。与恶魔女儿的生活权钱交易，丑设法使用她新发现恶意权力逃匿在森林里。在那不勒斯的书术语\x26#39;女巫\x26#39;在传统的基督教的意义上使用，而不是新时代的，所以要对这个词的否定用法准备（我个人觉得这是很清爽的这种方式 - 邪恶的女巫是如此罕见，这些天！ ）不过，这不是那么黑白分明，因为虽然难看不再流泪，流血或睡眠，有恶魔耳语在她的耳朵和儿童食欲，她决心不给她的弱点放弃。过着与世隔绝的生活，她设法保持恶魔在海湾 - 直到她听到她家门外两个迷失的孩子们的声音......那不勒斯的故事是凄美的，发人深省的，因为她提出了关于邪恶的本质问题，意志神和诱惑个人的力量。像她的其他书籍，她在民间传说传统的旋转是迷人的，会改变你的“糖果屋”的感觉永远。虽然她的姜饼屋的解释是有点弱，关于巴拉一个启示，才会引发被忽略，“魔圈”是一个有趣的小书。提到的恶魔和神奇的仪式都是基于真实圣经和隐匿性的研究（所以你会学到旁边的新编童话一点实事！）和它的长度是指你也许可以在一天内完成它。虽然这不是我最喜欢的小说那不勒斯（即必须是“ZEL”和“纺纱”），“魔法少女小圆”是一个伟大的小读。+books
焦虑或不？+N+我不建议这样做book..Other不到哪里，你要学会剥离不建议您problems..which的洋葱，你会在其他任何焦虑book..I读这本书的所有部件！ Terrible..the呼吸练习停止焦虑不起作用！它太傻了，浪费钱！我给它一个D- Seriously..of当然这是我的意见，但我有焦虑，所以我想帮助其他PPL挽救他们的金钱和时间上的另一本书！+books
射频电子不合格文本或引用。+N+这是一个研究生水平的射频电子学课程我正在要求的文本。我很失望，这个文本。有多个整个错误和印刷错误。看来，这本书是由人谁不熟悉的电子符号和符号校对。在有些情况下不一致的符号将一个例子问题中使用许多情况下！笔者是许多学科非常短，冗长别人。这本书使得尽管封面上的杰出IEEE品牌混乱和令人沮丧的读取。我的教授甚至评论作者的sloppyness。我不得不购买更多的书籍，suppliment我的学业。这不是一个很好的参考或教科书....从别人谁即将读过多项技术的教科书......当心这一个+books
优秀的，非常实用，推荐+P+我最近发现我有多个食物过敏。这个食谱已经非常有用的。我已经试了一下在过去的3周打食谱。所有配方都印证，并已非常好吃。我会推荐这菜谱给其他过敏症患者。我发现不同的面粉和如何节旋转我的饮食非常有用+books
我会跟别人不同意+N+虽然这本书确实提供了一些有识之士的＆QUOT陷阱;太常见＆QUOT;网页错误，我在许多情况下与作者的结论不同意。特别是，他似乎把怪了很多Web开发人员好像我们经常不负责任，负责写得不好的内容，无光泽现场维护等＆QUOT;忌讳＆QUOT;他这样称呼他们。事实上，大多数Web开发人员会愿意花时间和QUOT;投资＆QUOT;做一个彻底的工作。然而，在许多情况下，客户往往不希望支付额外的资金做了深入的工作。虽然有足够的怪去贫困网页设计身边，似乎都共同为笔者归咎于Web开发关键错误。我还不以为然他的评论的时候，在特定的，他安然早提，并针对该公司的一个明显的讽刺敲门声。他指出，一个大胆的断言安然依然让人在其网站上就其规模和地位。虽然安然可能有麻烦，它仍然是一个可行的公司与许多资产仍然很多客户提供服务。我们可以做未经作者注犬儒主义和有关该公司的个人感受来证明他的观点。最后，我发现了布局有点难以阅读。通常情况下，笔者将引用是一到两页提前让你有脱脂着看到他在谈论数字。这本书是一个非常大的格式和任何有书籍设计的更好的感觉可以做一个更好的工作奠定了这本书。这些仅仅是在一个什么样的问题与这本书很长的列表几点。当笔者提出了一些有效的点，我发现这本书有点太多胃。阅读在你自己的危险+books
工作经历的类型需要更多。+P+伟大的强硬立场是考古学和历史学的综合集成，历史书的类型需要更多，使过去的题材更切实可信。讽刺的是，也有令人惊讶的作品很少补充其历史与考古学，反之亦然。与伟大的强硬立场星巴克填补了空缺，他仔细地平衡这两个领域，并提出了考古学重要一个新的水平。具体而言，在18世纪后期英国军事史上本书论述作为星巴克从他多年作为一个考古学家解释它。所有的法国和印度之战在纽约州的主要景点都包括在内，以及来自美国革命的几个景点。伟大的强硬立场是指在哈得逊河，在纽约州的主要走廊，沿途法国和印度战争和美国革命的军事交战发生。毫无疑问，伟大的强硬立场提供的东西每一个军事历史学家谁不是用文字记载的历史的界限完全满意+books
皇帝没有穿衣服+N+这本书可在我们的历史上一个有趣的时间写了一个引人入胜的文学形象，有潜在的大气环境和一个有趣的谜启动 - 但是当散文是如此糟糕，这一切都增加了什么。我听了一半左右这本书在磁带上，却发现我无法忍受的是一分钟。这是踩高跷，重复和陈腐。对话框，并在极富戏剧性的时刻所使​​用的语言只是普通的尴尬。有人建议，提交人试图仿效的人在19Ç说话的方式，但我不相信任何人在历史上会一直这样沉重的或重复性的日常用语;如果是这样，这样的谈话最好忘了。我爱的奥秘，历史小说，但在这些流派这是远不如痛苦，更有趣的阅读读过小说的样板。+books
音色的审查+P+大多数这些评论地址书不在生产中如何与它的书的介绍一样。我认为，这是美好的。我知道它的推广，但我希望有更多的有声读物都像这样，像老50的广播节目。这使得本书成为活着。铸造是做得好。声音是我想像他们是，也许更好。如果只有一个人被narrorating本书（最喜欢现在做的），那么这本书可能不会是听CD上尽可能多的乐趣。所以，如果你有一个选择，要么听一个声音，或用一些有趣的音效许多声音，挑后者+books
我可能会使用一共有两个技巧...+N+我讨厌离开的东西不好的评论，因为我知道有人想赚钱，我不想阻碍这一点。事实是，这本书的概念，正是我一直在寻找，但它并没有什么的与众不同。我可能会使用一共有两个技巧。大部分的事情只是摘下来一样愚蠢或小聪明的游戏（即用火柴）......但很少魔法或者窍门+books
以美国为中心 - 不适用于前拍的生活和工作在国家OPS+N+长期以来评论家，第一次critiquer。足以打动我抽出时间我珍贵的时间表来写。作为一个美国人的生活和一个美国的制药公司在国外工作，工作的母亲的生活方式完全不同。在100家最佳工作只适用于美国总部。现实的情况是为子公司或国家业务，在资源有限的不同和文化不支持了“弹性工作制”的方式。其实，这是最糟糕的，因为国家的业务被迫“微调”的书，并提供他们所谓的合同永久角色（不等同作为雇员的角色），这剥夺实现一次工作所需的必要的利益工作的母亲生活的平衡。作为一个美国人生活在澳大利亚，我感到震惊，如果不通过这种严重的差异感到沮丧。对于前拍国外生活，不要被列表被愚弄。+books
一系列令人难以置信！+P+所有魔法森林编年史是这么多的乐趣！肯定在我的哈利波特迷的建议之上。他们只是这样一个有趣的读取;我甚至跟他们教。不要忘记阅读“末日的煎锅。+books
不真诚的争论+N+拉里Arnhart是一种严重的，敏锐的哲学家，伦理学，其作品值得赞扬（和读取），但是这本书是失败的。这些参数是弱，肯定会不能说服大多数“保守派”拥抱达尔文的进化理论。进化生物学是科学正确的，这是它必须被别人接受的主要原因，无论他们的政治哲学（Arnhart不强调这一点）。然而，达尔文的生物可以使用或被制作的政治争论忽略了，所以我会重组问题为：从进化生物学流动保守的政治哲学有很好的理由？我们必须注意到，至少在美国，有两种完全不同的保守主义的分支，一是信奉宗教原教旨主义和其他的古典经济自由主义。他们有共同的智力几乎没有，并且只是政治上的历史事件联系在一起。 Arnhart不强调这一点。 Arnhart的争论引向宗教保守主义可以概括为：（1）进化生物学是对上帝的信仰兼容; （二）进化生物学识别和强化的观念，宗教信仰是人性的普遍的要素;和（c）强烈坚持家庭观念是人性的一部分。我同意这些说法，但从来没有Arnhart解决了燃烧的问题，其中包括堕胎，同性恋，同性恋婚姻，和国家的宗教分离。他不处理智能化设计，他拒绝作为一个科学的理论。这部分是我为什么叫他的著作“不真诚：”他简单地避免了硬话题。谈到古典自由主义，Arnhart说，达尔文的进化论支持柏克的政治哲学。我认为这是一个似是而非的说法，虽然Arnhart选择作为替代政治哲学的左派替代方案，或多或少是19世纪的乌托邦主义的荒谬讽刺避免了所有的难题。社会有机增长，Arnhart说，不能单独使用合理的原则进行社会工程。当然，这是正确的，但是这是所有相关的政治哲学家今天接受了（除了彼得·辛格和他的离奇之流）。什么政府的正确程度，贫困的治疗，环境和外交关系？这里没有什么。我不是一个保守的，而且我也没有想太多保守主义政治哲学的，但如果是我，我就不会被Arnhart的论点移动（我也是不自由的，顺便说一下，实际上我觉得自由/保守二分法是一种病态的玩笑，但是这是一个话题的另一天...）+books
我喜欢这本书+P+我喜欢这本书。我热情地推荐给everyon+books
布兰德+N+我不知道什么是与企业家杂志系列丛书，但我看过其中几人现在我还没有与任何人留下深刻的印象。最好的方法来描述这本书......乏味和绒毛FULL。他们中的大多数都显然是谁没有现实世界的商业经验的人写的。它们不推荐+books
容易理解，很难放下+P+这本书是数学的一个光辉典范它是最好的。这是从科学美国人，所以你知道你可以信任它。 ，它是在一个可以理解的层面写的，相当的壮举了许多非常复杂的话题。书中汇集难以置信的插图，每一个概念是在彩色图像布局。如果你喜欢M.C.的作品埃舍尔，你会喜欢这本书。它有很多物质，到它，它就会让你忙的思维很长一段时间，这是很好的时间SPEN+books
5星是不够的！+P+这无疑是有史以来写的“链接的短故事”最大的收藏品之一 - 它卡尔维诺的COSMICOMICS和博尔赫斯的迷宫匹配。 LEM是一个总的天才。同时也是深刻的哲学（和逻辑一致），俏皮的小寓言作家。这本书是一个辉煌的同伴莱姆年代CYBERIAD，它分享很多的主题和想法。 LEM有一个美丽的风格：他可以让工程术语听起来诗意。他严格的现代隐喻那些J.G.作为原巴拉德，但更多样化和抒情。对于莱姆，周期表是一个不成文的诗。这本书是最终和真正的颂歌，而每一行是一个梦幻般的，神话般的，令人难以置信的故事。我给这本书的2亿星。而这仅仅是因为我感觉不那么慷慨今天。它可能值得一古戈尔普勒克斯（1提高到1电源100的功率的100次方）的明星。至少+books
他的头：一个愚蠢的计划，以取代福利国家+N+没有严肃的经济学家会采取这样的建议，好了，认真对待。总之，穆雷的说法是愚蠢的。通货膨胀会吃掉重新分配的$ 10,000，并且，除非“礼物”的钱被通货膨胀挂钩，即$万的价值将约为$ 100美元的几年。通货膨胀将有多种形式：更高的租金，较高的食品和燃料费用等。例如，对于食品券是一个食品券的一个重要原因不仅仅是以确保钱是花费在食物上，而且要保证更多的纸币不是建立在经济造成松动不可预见的通胀压力。粮票不会导致通货膨胀;穆雷的计划肯定会的。买的书，如果你想要的，但可以肯定，当你阅读这种绝对的，纯属无稽之谈刷上你的经济学。+books
爱它！+P+这是一本好书，但我认为这是一个很长的时间，因为思想深度的女人。男人只是不这样认为，作者把太多心思过程变成一切+books
自卫+N+失望的书面内容。太多不相关的，街道青少年行话。插图是穷人是技术的书面说明。总体令人失望的团购+books
对于那些谁是“白通过清醒屈服于他们的方式......”+P+作为一个脱口秀主持人，我习惯于从公关人员要求试图让我来预订他们特定客户端上我的节目，堵塞他们的书被淹没。因为我不喜欢我目前的事件表明是一个作家赤裸裸的广告，我一般删除这些类型的邀约......一天25次。事实上，我曾触及删除关于克里斯·普伦蒂斯的书就像我的眼睛抓住了一个短语，我不得不实际检索信息的电子邮件。这是优于80％的治愈率，进行了我的注意，并引发我怀疑...有一个小条子希望沿着因为我知道，很多次朋友和我自己的家庭成员如何已经下降偏听偏信。我订克里斯15分钟，他们送我的书。提前几天，我想我更好的脱脂这本书，所以我可以问他一些棘手的问题。我读了整本书，并呼吁公关代表回并预订克里斯整个表演。我想勾搭我是克里斯的关于观察AA会议这里的人们`白色通过清醒。“有争议的说法。和真正屈服于他们的方式太多的评论。这本书是具体说明的路径。找到根本原因（S）。在这项工作他儿子的旅程的真实故事是动人和鼓励我收到了来自听众的电子邮件和电话的表演结束后的几周和几个月：“那是什么家伙的名字来着？什么是他的书的名字吗？“所有的节目和专题我已经涵盖在空气中17年的，我从来没有接受过这样的反应。+books
工作的支持下降到38％+N+和下降...封面照片使布什看起来​​体贴，忧郁和深沉。什么瓦罐！总统不是“misunderestimated”。如果有什么这届政府被赋予了自由驰骋911后（其中切尼，BTW？）和达不溜，谁还没有串起来一个连贯的句子，是一种尴尬。那引以为豪的耶鲁程度有可能成为老布什的财富和连接的礼貌。如何比尔·萨蒙可以在这个空洞的战争，建国，巨额赤字，而布什的一知半解，傲慢的心态面对写这样牛肚？嘿萨蒙，我们现在已经在伊拉克2-1 / 2年。这是不够的，我们已经捐赠了几百十亿打造的艺术医院，道路状况，电网等，对这些人？顺便说一句，有人担心没有足够的受过教育的Iraquis实际操作这些设备。这是不够的伊拉克人虽然美国公民支付荒谬的价格气涨了每加仑便士车辆。该Iraquis仍然让我们的人做所有的繁重 - 和死亡。只有1500 Iraqui部队得到充分的培训最新的吗？你想知道如果这些人有欲望或胆量去保卫自己的自由。说到防守，当布什打算做一些关于南部边境与墨西哥。非法移民是增长23％，因为这个人上任，我们付出了沉重的代价。 AZ和新墨西哥州已宣布进入紧急状态。德州溢出。非法移民是压倒性的学校，急救室，福利制度。与此同时，布什在他的1600英亩Texasss brushland的自行车，亲吻福克斯的背后，为迎合拉丁裔选票，保持电力，并指美国和平公民试图监视我们的边界为“治安员”。但他保护伊拉克和阿富汗的边界与我们的军队。此人是在至少很无能，在最坏的叛逆。我不好意思承认我投了这个dumbkopf。+books
为什么地球上，你会想从莫里斯圣经评论？+N+亨利·莫里斯既不是科学家也不是神学家。他是一个液压工程师出身的作家谁是痴迷地促进了“年轻地球创造”远远超出SDA面额的第七复临安息日会的教义 - 做了许多教堂几乎incalcuable损害。他从那以后推进的“国王詹姆斯只有”邪教组织，进一步寻求浸会原教旨主义者之间传播7日复临安息日会假道组，甚至促进基督徒之间一种占星术！耶稣说，我们将通过他们的果子认识他们 - 莫里斯的水果教堂撕开地球岁以上，而求职者相信圣经是因为莫里斯不是真正的\x26#39;创世纪的离奇解释。莫里斯值得只是一个坚定的，歪曲圣经绝情训斥，诽谤其他基督徒......和说谎有关科学+books
有关字符串的信息非常少+N+这本书是一个令人失望，同时有对物质和量子力学的结构，一些优秀的背景下，对超弦的话题很少。在通过它阅读，我得到的印象是对字符串段是一种事后的想法，这需要被提及的东西，但在任何伟大的细节。如果您需要量子力学的一些知识和物质的理解，历史发展，那么这本书值得一读。但是，如果你的兴趣是首要的字符串和超弦理论研究现状，那么很坦率地说这本书是不值得你的时间和金钱。+books
良好开端系列+P+在波士顿，另在华盛顿特区的一所教堂工作之后，部长埃德威尔考克斯和他的家人在翡翠泉，俄亥俄州转移到综合社区教会。他的妻子，阿吉，最初有她大约在一个小镇定居下来的疑虑，但最终她，埃德和他们的两个年幼的孩子发现自己交朋友，除了老人教友Gelsey Falowell谁轻视埃德和要干掉他。 Gelsey的愿望可能成真当一个谋杀者的赤裸的身体留在威尔考克斯的前廊和埃德，谁曾辅导死去的女人，是主要的犯罪嫌疑人。阿吉知道埃德是无辜的，但想知道为什么ED是从她保守秘密尤其是当她的女儿泰迪告诉她，她看见她的父亲死女人的战斗。当第二个谋杀致力于和侦探Kirkor鲁索斯似乎怀疑犯埃德既罪，阿吉，与她的朋友，房地产经纪人露西雅各布的帮助下，开始调查谋杀案。更阿吉眺望犯罪越多，她意识到人，尤其是Gelsey，有一个已经埋藏了多年，有的人会杀了让他们保持秘密的秘密。 “保佑是好事者”是一个良好的开端是什么看起来是一个好神秘系列。字符是写得很好，很明确。神秘，从阿吉的角度写的，露出了非常规的童年的各个位，再加上她的斗争，以提高她的孩子尤其是大女儿蒂娜，谁十一点才刚刚开始反叛一点点。无论泰迪和蒂娜写得好，遇到的真正的儿童。阿吉的朋友露西写得好，我可以图片浏览，而读的书。埃德遇到作为有点乏味，但我怀疑这将在未来的书改变。作者埃米莉·理查兹做得很好描写小镇生活和秘密隐藏在那里和城市本身就像书中的人物。神秘写得很好用大量的书的推移慢慢显露惊人的秘密。神秘，复杂而令人满意的，如果有点难过。但是，有一个很好的温柔幽默在这整个起飞的更难过元素边缘的书。 “保佑是好事者”很值得一读。+books
希望有更多的+P+这是一个伟大的取样。我是一个酒店礼宾部，我一直在寻找新/忽视的地方打动谁认为他做这一切的客人。这本书有很大的上市，但并没有给他们足够的。我知道这里的​​东西改变周围的，因此保持了不容易。我想每个居委会更多的选择+books
试试这个没有声音或副标题+P+是的，我已经看到第七封印很多次，它的确是明显。有天晚上我看了新标准的DVD我是用灯光优出，关闭声音和一个卷和两个线圈的“音乐听在黑暗中”的立体弹出的。我的意思是，一旦人们曾经被第七封印，没有什么剧情。 （我不会说的对话框，因为我不会讲瑞典语的）。这就像俄狄浦斯王。这是瑞典电影。每个人都看起来瑞典语。 （甚至死亡）。死亡是超出了比尔和泰德，但（没有第七封印）将我们甚至有比尔和泰德？我只是喜欢看这些瑞典人民说话。也许在电影中最长的场景拍在沙滩上，在中间屏幕上的视野，在屏幕的整个顶部包含一匹马，冲压，动一下，从不仍不过片刻。这是图像的需要你的呼吸。作为图像它比我所能希望的，不可理解的和令人信服的。添加马克斯·西多，而且，好吧，不管！这不是电影，你应该有意了解。这只是美丽的观看和思考后。也许永远+books
旅游流浪汉+N+什么disappointmet！我希望会是一个有用的tourbook全对世界沐浴文化和历史的有趣的事实竟然是一个耸人听闻的揭露布鲁的向下道德螺旋 - 她的人物将感到羞愧阅读各显神通如何她“不应该通道说“，她怎么合理化她不忠（可怜的，可怜的查理 - 让我们希望你停止支付账单和租金和迁出）。她的上级的态度是不劳而获和无理 - 什么让这个27岁的主宰自己在那些有更多的经验和天赋的权利？另一个审稿相比布鲁的书面比尔布莱森。我有消息要告诉你 - 布赖森有机智和幽默感，因为他vivisects文化（和人类）的异常。布鲁只是普通的残酷和均值 - 在哪里，该乐趣（读者）。在上布卢姆斯伯里编辑人员购买到一个很好的概念耻辱（这是一个很好的概念），并让它去种子。布鲁的经验，最好留给日记。相反，提升沐浴研究进入流行风头，她将它发送到红灯区，她是无限更舒适。而最终的结果 - 她，她的读者，她的联系人的所有坏的研究，并在此自私自利的垃圾片沙滩上最好的留给写不好，埋地和未读受苦+books
绒毛很多+N+这本书中有一些好的信息，但它主要是绒毛，填料和重复。每当我坐下来读它，我睡着了，因为有这么多的填充物。这本书可以很容易地减少到了一本小册子大小的书没有任何信息的牺牲。我想知道如何和为什么，我不介意阅读和当如何以及为什么解释。我甚至很享受中国健康调查报告，里面有很多说明性文字来支持声明。大多数人会致电中国研究干读，但是每一句话都有一个目的。禁食的奇迹是大多与发言笔者的个人意见，并不科学只是弱备份只是一句空话。我认为有在这本书中一些有用的花絮，但我会建议，如果你可以从你的朋友或图书馆借这本书。我希望能找到关于禁食的主题更全面的书。有什么建议么+books
灯光走出去欧洲各地......+P+“八月的枪”记载的事件，对话，战略，以及在欧洲展开七月至九月1914年要残忍地套用500页芭芭拉·塔奇曼的天才的期望....在关于第一次世界大战的爆发，可能出了问题的预期并没有发生几乎所有，一切都做到了。相反，我们正在教高中（战争是对斐迪南大公遇刺自发反应）的“多米诺骨牌效应”的行话，塔奇​​曼说明非常令人信服（如德国的主要来源都支持...阅读德皇威廉二世和毛奇将军的讲话和回忆录），此战有多年的规划。在电影“十三天”，肯尼迪总统使用书作为嘲笑他的鹰派将领，他认为长期短视决策自己的意识差什么样的手段。他使​​用的“八月的枪”作为例子的将领所犯的错误。但是，这本书是不是将军，甚至政治家的白痴。这本书没有规定责备或点手指。而当这本书并作出判决（霞飞路顽固的计划17应该已经大大提前终止），往复运动在以后的网页（霞飞路的固执有助于将德国右翼）。在一个问题整本书根本就是“如果什么？”如果在列日比利时人并没有打？如果冯Kluck没有挥舞着第一和第二军内陆？如果英方拒绝其部队加入到法国第六军？如果德国队队长并没有被打死，德军总部​​作战计划没有被拦截？每一页都提供了​​这些“如果”，并保持读者对他/她的脚趾。这本书还关闭了扶手椅将军谁瞥一眼一战，像在星期一早上道路剧组工作人员讨论足球比赛，并说，“他们为什么不做些什么白痴...这一点？他们为什么不这样做是什么？他们怎么会看不出什么来了？“ “八月枪”回答了这些问题，并且当检查的情况下，近距离和个人，很明显，运行欧洲部下发关于合理，逻辑和谨慎的决策，可以在战时进行。我们拥有的不仅是事后的，但观看战争作为一个整体的奢侈品。在战争中，一个校级军官只知道他周围的战斗中，他与其他官员收到的信息。散布谣言左右你的工作或上学，并在一个星期看到扭曲的谣言已经从原来的你传播成了。现在，一个完整的世界战争期间通过的重要资料片上下师和兵团和军队的线，看看你的沟通是多么伟大。你并不需要成为一个军事历史学家跟着这本书。有地图，以帮助读者感到困惑。如果有战时的经验教训，从书中学习，他们是这些：战略上保持灵活，了解你的敌人，并为突发事件计划+books
不，不要用这个。真。+N+我喜欢目击者指南了很多，特别是对他们的光泽显卡提供全面的信息相结合，但这真的没有获得晋级。这怎么可能补习班苏格兰到224页？那么，事实并非如此。除了具有对格拉斯哥和爱丁堡尤其覆盖率很差，它也有 - 嗯，覆盖更多的贫困。在苏格兰北部较大的岛屿地图都非常缺乏。更多的努力已经得到了真正在做这个指南之前，它是值得你的钱进行投资。我知道DK可以使一些真正伟大的导游，所以这令我非常难过，现在大量生产出垃圾桶这样的+books
糕点的圣经+P+我在一个烹饪节目的学生的面包和甜点的专业和我的厨师站在这些书100％落后。一步指令，包括插图步骤，以及编制的历史，使这些宝贵的书，如果你在烘烤的所有感兴趣+books
动物爱好者+P+奥秘的真正英雄是甜的animals-谁似乎比他们的人类同行更多的常识和奉献+books
在时间 - 项目为代表+P+我还是很满意与此购买。本书为代表全新的，被运最epedient方式+books
圣主场迎战全+P+提及“虐待狂”，它会产生从维多利亚女王时代的尴尬脸红义愤而变化，这样的事情应该在所有的存在，更何况它是正确和文明的人类之间的讨论话题的结果。然而，到托马斯·莫尔，一个前行者和荣格分析师和作家，恰恰是这个话题，需要加以探索精神，甚至精神上，以防止它演变成肉身反社会，甚至是犯罪行为。检查臭名昭著的萨德的著作，摩尔深入到萨德愈合的角色比挖萨德的表面外观片名更深找到什么粗略斥为化为乌有，但食之无味变态价值。据萨德的写作摩尔的分析，处女需要放荡补充她的贞洁，就像他需要她原始纯净确定他是谁。然而，摩尔对萨德的论述更深入的了解发现，整体性是灵魂的旅程的对象，在经历自我为圣 - 在被whole--不公正费用剥夺其完成的心理。他认为，每个人应该与他的Sadean side--触摸不探讨了人的潜能是什么摧残灵魂至少mentally--。正如没有棍子有只有一个目标，人的潜力和创造力至少必须承认，不一定有利于，心灵的黑暗的一面，这样它的全部复杂性可以知道和赞赏。对于摩尔，以及对萨德，是禁止的表现出来的personna的不利一面精神成为在心理社会MAL-调整人颁布强大动力。这也许是我们自己黑暗的爱欲社会的否认激怒，当我们看到别人的失败证明，对于拒绝必将歪曲的自我认识任何企图最冒犯，并强制灵魂承担起平衡的姿势和完整性那是假的，跛脚，最终不健康的。穆尔暗示，没有我们的心智的暗深处，如同萨德那么招摇亮起，我们不能指望飙升到我们最大的高度，为我们抵抗仍然存在，并拒绝链的个人aknowledgment让我们拴在陆地，而不是我们飞神的无限的天空。这本书不是一个快速阅读，也不是在指责或有微弱的心脏中。它需要时间，并有一定的意愿审视我们自己的深处，不利于我们的心灵的黑暗，禁方面，而是承认了Sadean暗爱​​神在于硬朗和在我们所有的酣畅淋漓，等待被透露给精神成长诚实自省通过心脏的勇气。+books
意识到饮食是最好的最好的+P+这本书包含关于如何医治未成年人的主要障碍，大大提高您的健康和幸福的信息令人难以置信的财富，我希望用大大饮食和营养延长人的寿命。这本书是远远超过了全面的营养指导，这是ayervedic药品，精神，神学，哲学，古老的智慧，和天然保健的交融，兑入从医疗机构开拓者最新的科学数据的里姆斯。 [...+books
三个故事在一本书。+P+胡思乱想一天是由三个故事：胡思乱想错误，把-当珀西和夫人豪特的生日聚会。这种廉价的平装本是完美的托马斯风扇。它拥有丰富多彩的摄影的“插图”看起来像系列中，我们所熟悉的。这一个是我的歌迷托马斯真正流行，你可以阅读的故事一次或三者一次。但要注意 - 当您完成他们会要你读一遍！然后再次！然后再次+books
显而易见的想法+N+我被迫阅读，因为我的一个老师的这本书，在大学的一个话题。她来到教室与这本书，就好像它是教学的终极指南。首先，我认为它不是我们在吃/在课堂上讨论的题材的话题。其次，作者写的东西是那么明显，至少对某些人，所有我能说的是，我真的有一个很好的时间去阅读它作为一本漫画书，没有别的。我笑了非常符合所有的解释老师会给一个7或9岁的学生，因为他抚摸着她的手臂。这是一个演讲，而不是一个简单的解释！很明显，我们必须要有礼貌，鼓励和漂亮的对学生。但是，这本书确实exagerates在如此愚蠢的方式几点，我只能笑了。我从未有过的学生在我的课的问题，我总是试图鼓励他们喜欢科目;我相信他们学到了很多东西，还有我从他们身上学到了。这本书只是一个浪费时间。最糟糕的是，我所说的，谁来到教室讲书是多么美妙的一个老师，不练什么书宣扬！她在大学的痛恨，从来没有表现为书说。这怎么可能？她没有学到任何东西？也许这是很好的谁是开始教学生涯的人 - 那么我会说读它，但即使我会很谨慎。但是，在被推荐的人谁不正是相反较簿状态，我能想象它不会真的是那么好。+books
这是我用过的最好的旅游指南。+P+本指南是我所购买的最准确和精心编写的旅游书籍。我把它无处不在。它老老实实告诉我什么期望 - 好的和坏的。我敢肯定，我的积极经验，旅行本来是没有它的不同。请买这本书比它的竞争对手是不可缺少的+books
站在你相信什么！+N+字符，树是12年old.Who是6英尺3英寸。他觉得自己站在了人群。他的大部分时间帮助别人的。他的父母都divorsed。树有过这样的困难时期。这是非常困难的他从型开关的房子每星期的房子。树喜欢带着东西拆开，看看他们真正而成的。他granpa必须有surgey因为他在越南战争中受伤。他爷爷教树了很多经验教训在这本书。树遇到了一个名为苏菲新朋友，他三帮她在学校被戏弄。我学到教训很多，从阅读这鼓舞人心的书。树是一种对他的年龄非常成熟。他学会克服自己的大小，并认为自己是普通人+books
一个真正的火从一开始...+P+“Shadowfires”是另一个精彩的书很大孔茨小说的长线，而这一次也不例外。我们有一个名为雷切尔的女人，和她的丈夫埃里克别人的生活的故事。埃里克是在遗传学谁是与他的妻子战斗，直到他在巴士前推一个医生，她和杀害。蕾切尔觉得也许是自由，最后她，直到小时后，埃里克从停尸房失踪了，我们学习他的秘密工作的可怕的真相。我觉得这本书已经从最初的几页的行动，并没有停止，直到最后一句话。我很高兴有一搭孔茨说带我去的过山车，我不能放下书一旦我开始征程。孔茨使伟大的使用位置，而我们的内恐惧，给我们人类的实验，这个伟大的冷水机组比人多。孔茨在集合中明确的宝石，一个必须对任何收藏家，一个伟大的地方开始对任何人采取一看他的第一次工作。杰作。我唯一​​的这本书的愿望：它应该被拍成电影。 -C+books
太多的一次+N+我也不得不购买这本书的一类。它并没有帮助。有压制成一个段落太多的信息。然后，它是非常reduntant。每一章都似乎在重演，即使它被假设是对哲学的另一主题。我不建议这本书给任何人。这是一件好事，我有理念的先验知识，所以我可以通过我的课。如果你什么都不知道的哲学，这本书只会混淆你更多+books
萨尔瓦多Bulli-太多的胡言乱语！+N+我与此购买巨大dissappointed。这本书的制作得到了极大的关怀和质量。这些照片是一流的，裁谈会是优秀但作为一个厨师，我必须说，我强烈反对这种形式给出的食物不同意。它是不同的，野不同于你将在最好的餐厅看到的。但是，通过采取的菜肴和食品制作和展示艺术到科学实验室和创建的味道实验中，我们正在失去餐饮的美妙优雅和细微差别！对于大多数美食家这本书，这食物是一个失望。大卫LEICHT，认证的行政总厨，厨师的美国科学院“+books
当杰西来到隔海相望+P+这是一个伟大的历史小说图画书。插画，P.J.林奇没有为每一个页面中的人物和场景的一个了不起的工作。大声朗读了这一点，是教给其他有关国家和人民一个完美的方式。这个故事将是在移民的历史有些孩子，什么埃利斯岛是所有关于第一印象。随着详细的插图的帮助下，过去来生活的情感离别和亲人团聚的一起。+books
死了摊位...+N+警告扰流板......在一个坏的一系列最差的分期付款，Fitzchivalry不会死。也许这整个做作系列最有趣的情节点完全是浪费。菲茨，谁死了，再次上涨有可能是最无聊的可能的方式他可能感兴趣的考验descrobed。我认为他的尸体与狼都个性和人性一段时间（我想，当它们包含在一个微小的大脑灵魂混合）注入，当然还有发作。发作麻烦菲茨一段时间，只要它们是方便的情节，然后，当然，它们完全消失。虽然我觉得很有趣的是，菲茨曾经是死了，那后果，我们发现，没有任何后果，除了消除的非狼的行为康复的一个短暂的时期。我的意思是，他在一段时间后重新加进的，不过这没什么大不了的，我猜。罗苹·荷布这么好的讲故事的人，但她是在剧情太可怕了。除了在Liveship贸易商系列，但她必须有书面的，一个完全不同的，因为你不能告诉，这是同一个作者。她擅长在写人物可爱，慢慢地喂你的知识花絮约有趣的事情的人物“学习”他们。换言之，她可以“喂火”的故事很好地保持兴趣。但是，这并不意味着她确实是一贯的，这本书是如何荷布甚至可以完全失败的一个很好的例子。罗宾仅仅relys你热爱字符（我觉得她自己那样），她允许从合理的起搏让你分心。这本书开始时慢，然后开始主剧情的结束阶段，慢慢慢慢慢慢迎合通过，然后匆忙结束。更何况，她什么都不知道关于真实性的事实。这整个系列基于一个字符是你的小哥哥一样可爱，但被怀疑杀死毫无顾忌。要知道，一个刺客。这一系列要求人们一个简单的问题。你会如何​​形容刺客？在阅读这个系列你可能会说无情，冷漠，残忍，充其量不满和无情。狡猾的肯定。读完这本书，你会说，善良，深情，和喜欢狗？再加上忠于自己的第一个，好脾气，好喜欢，和顾问费？所以罗苹·荷布重新思考一个刺客的角色？不，你不能这样做。刺客是一个刺客。你不能改变这一事实。不，她是创造谁被训练成刺客英雄，但谁只是充当刺客非常非常非常几次可言，因为这是一个讨厌的业务。由于种类和温厚如菲茨是，他从未怀疑，因为他是在沉重的方式这样一个问题值得告诉杀死他人的道德观。他从来没有真正放入任何测试。所以，罗宾创建了一个英雄，称他一个刺客，并围绕摆动的情节让他做万万想象除了作为冷血杀手运作。他是一个间谍，一个战士，一个心灵感应的合作伙伴，狼哥们，出于某种原因，大家也都认为他应该是英雄。当一切走到一起，大家只是说菲茨，成为英雄。对于没有充分的理由可言（因为你有心灵感应的确让你的家伙去？）。 [...]也许罗宾认为结束场景的怪事将增加一种紧张的，当然，他们被想追寻，所以我想这加剧。但是，当然，主要的威胁时，“伪造一”是不是一个真正的威胁了，但当然，你还是要解决这个问题，并最终被整齐地完成。但是，我觉得整个故事，“伪造一”真的没有那么戏剧化的戏剧，我只是不明白这是什么原因造成他们的行为就像他们一样。在一个幻想的规模，它是新的，但不是很有趣。罗宾确实与在Liveship贸易商龙好多了，这些龙是只是愚蠢。和Verity的，作为龙也许是最愚蠢的全部。在所有缓慢搭建起全面的失望。如果我开始罗宾·荷布这个系列中，我从来没有再看过她的。我强迫自己现在完成黄褐色男人系列，因为我想喜欢她的东西。但我不知道是否我会找到足够的时间来完成该卧铺系列。总体而言，尝试船舶魔法，除非你已经投资了这一点，必须有封闭+books
很不错的书+P+我用这本书作为Sun认证业务组​​件开发人员（SCBCD）考试初级准备工具。作为一个在EJB初学者，我发现这本书是非常友好的。我喜欢这本书和一般笔者在特定的写作风格的布局。只有相关的代码片段呈现给关注话题的解释有问题。一个完整运行的应用程序可以从作者的网站上下载。选择题每章，并提醒在每章的结尾作出更容易记住要点。部署描述符元素澄清相当详细并且它们很好地解释。请注意，在这本书的错误 - 其中一些是相当明显的，如使用，而不是一个小写字母大写字母（相对于Java的JAVA），而有些则没有那么明显，但由经验丰富的Java开发人员明显。不管它的轻微故障的，我认为这本书是一个宝贵的除了我的图书馆。一般情况下我有一个削减错误的明星，但由于其内容的质量，我觉得有必要给5星。我只是通过考试今天多亏了这本书。我知道，我会毫不犹豫地从笔者购买另一本书。谢谢Mr.Sanghera！我强烈推荐这本书不用任何保留意见+books
较暗菲尼亚斯芬兰人+P+在菲尼亚斯FINN，特罗洛普写了关于议会的快乐，随遇而安爱尔兰的年轻成员谁恋情女士们，实现在自由党政府一个小部级。与他对爱尔兰问题方的纠纷，但是，导致他远离政治，回归爱尔兰。菲尼亚斯REDUX带来菲尼亚斯复出，但苦读现在更难。 Daubeny（迪斯雷利）和格雷沙姆（格拉德斯通）之间的恶性明争暗斗已经有所恶化菲尼亚斯。他反复名为Quintus的幻灯片黄色新闻诽谤;和许多在他的党，其中包括他的一些朋友，相信爱尔兰人是在与夫人劳拉·肯尼迪的婚外情通奸携带。在一个点上，委屈的丈夫需要一个锅开枪菲尼亚斯，但是偏出。当J. Bonteen，政治对手菲尼亚斯，在宇宙俱乐部，飞哥争吵后不久被谋杀一晚在街上转事项依然较浓。菲尼亚斯REDUX的主要套件是菲尼亚斯芬兰人对Bonteen谋杀审判。意见被平分在他有罪的问题，这个问题似乎是怀疑，直到夫人最大Goesler，他的爱情芬兰人在较早的体积拒绝，进行自己的调查，产生的证据表明，转潮，并导致一个响亮的无罪。如果特罗洛普是一个较小的作家，一切都在这一点上是所有的和风细雨。然而，这里菲尼亚斯受到这似乎是一个精神崩溃，并考虑完全退出政治。什么特罗洛普呈现给我们的是这本书的工作​​的更新版本，与菲尼亚斯从他的新好运气可避免出现他的脸和集中在他的损失的差异。他的好朋友此轮涨势年轻的熔点慢慢地从他的抑郁症劝他别。黄金在这黑暗的彩虹尽头的锅马克斯夫人。菲尼亚斯提出富有年轻寡妇和被接受+books
驾驶地图勃艮第+P+从米其林，高品质，详细的路线图，这是非常有用的人做该地区的驾车游平常+books
AL BUEN ENTENDEDOR ...+N+埃斯塔Novela度假村ES一拉文学老阙拉足底核去切尔诺贝利ES人德尔梅迪奥AMBIENTE+books
“飘带”：在军队生活的强大一瞥+P+“越南播放，第二卷，”由大卫·拉贝，包含两个剧本：“飘带”和“赵氏孤儿”，与1992年的后记由作者在一起。本书包括两个剧本生产信息。 “飘带”制作，并在1976年上演，而“赵氏孤儿”最早专业制作于1973年。“飘带”看着一群谁面临的，而战争是怎么回事发送到越南的可能性军士兵。拉贝集中在一组的三个室友，所有初中士兵。由于这些部队交谈，并与剧中的其他士兵一起争论，拉贝显示了军队内部的紧张关系如何创造差异以及许多轴骨折线：种族，性取向，教育背景，军衔。早在剧中拉贝介绍了军队同性恋的主题;这个主题发挥了作用显著随着故事的展开。还探讨了更年轻的部队和实战经验丰富的老兵之间的关系。 “飘带”是一个看似军事生活的一个看似简单的片一出戏，但我发现这是一个密集而复杂的文字，丰富的讽刺，奖励仔细阅读。这是一个功能强大的播放，有效地提供一组军人的紧张，欲望，焦虑，愤怒和暴力的微观世界。特别是撕心裂肺拉贝来看看语言“暴力”和身体暴力的交集。我找到了“赵氏孤儿”比它的姊妹篇远不如有意思。在它融合了拉贝与晚20世纪美国的关注古希腊传说。虽然剧中有一些有实力的时刻，总觉得它缺乏有效性。我觉得拉贝错过了一个千载难逢的机会，真正利用木马和越南战争到彼此线索。尽管如此，“飘带”在这本书的存在使得这本书非常值得拥有的，尤其是对于那些在战争文学的兴趣。对于“飘带”推荐伴侣的文字：“荣誉之感”，一部由詹姆斯·韦伯+books
不出我所料+N+我觉得这本书应该有资格在60和刚开了更强。我是46，我真的很期待在邮件得到这本书。我认为这是超过60岁相当多的车型较侧重人都老得多。我不会得到很多出这本书尽可能的练习去了。相当多的演习不使用哑铃。你从说，演习将在很大程度上面向使用哑铃封面的印象，但这种情况并非如此。我在这本书感到失望。我建议重量训练傻瓜，让你优秀的信息和练习做。而且，聪明的女生呢Dumbbels由朱谢尔曼沃林。那本书装有哑铃锻炼。+books
Dahnert放射审查手册+P+我相信，Dahnert的放射学复习手册已经被出版商由于在文本内多个错误召回+books
一个奇怪的极品+P+一个精致的异国情调，在美的那么可怕，并在dreamworlds甜，因为坡任何操刀，非常喜欢它的身影。万斯编织一个世界珠光宝气的色彩和幻想作为读者可以想像，在栖息在年底的时候一个地球，而太阳的溅射奄奄一息。魔术的规则，差Cugel，其主人公从Mazirian花园到濒死地球的秋切割玻璃宫殿紫丁香味毒药徘徊。他出卖，迷住了，和他周围困惑，一切都是为了我们的快乐，而这就是他的冒险，我们希望更多的，但它需要一个天才如万斯去实现它。有人说夜灯是他最后的，但他的读者，他的孩子们，将重新想象这本书他早已不在人世的失去的土地，也许是这个令人难以置信的，梦幻闹鬼旅程的终点+books
真让人失望！+N+这将永远不会被出版成第一部小说。我曾经读过的，由Jeanne大坝前面的喜爱书籍和期待着读这本书。但情节几乎不存在和主角，年轻的Helda，令人难以置信，不是很讨人喜欢。你必须做更多的暂停与这本书的怀疑，因为关于这本书的一切都是那么不可思议+books
夜访吸血鬼+P+我读这本书时，第一次在平装出来，从那以后阅读其他大部分。之所以我最近购买的书是谁喜欢读它，并自购图书2.所有吸血鬼编年史书我读过我很高兴，并建议他们感兴趣的人阅读这类书籍的朋友+books
我们讲弓哇+P+配有敏锐的直觉，极大的信​​心和凭据叠比天高，凯特独奏家 -  Mattelon步骤和巧妙地扑打其中主场为我们所有的狗爱好者。她早就明白，狗运行，宽歪。这是我们人类谁了开阔的视野，并试图将其融入的理解笔直，狭窄的范围。一个尴尬的贴合在最好的，如果不是完全不可能的。她简单地介绍了她的物质，在各种各样的比喻形式来帮助我们了解人类最好的朋友的心脏和头脑。反复阅读还清。我自己，有对有把我十三岁的哈士奇解决问题的悲痛，里瓦睡过去的这个夏天。我现在知道毫无疑问是我最喜欢的终身伴侣是我的一部分，直到永远。这本书可以而且应该成为你的一部分。非常愉快。强烈推荐+books
谨慎行事+N+这本书提供了大量的化工示范想法。然而，有些是完全太危险的事情。考虑做这些示威时，必须使用大量的常识。有些根本不是安全的。水星和四氯化碳的EPA监管。这是不可取的乙醇把你的嘴在学生面前吐出来......这一方面说明坏实验室技术。确保你做第一个实验中书外或在通风橱。它释放出一个强烈的气味和酸蒸汽。你希望你的学生的呼吸绝对不是东西+books
伟大的词汇建设者！+P+我的4年生的特殊需求，我们用这本书作为我们的活动之一。本书涵盖计数，颜色，和这么多。事情彩色编码和贴纸是根据它们适用于这本书的部分分开。它允许成功，即使在谁还会有困难时期的孩子。我的儿子甚至试图以贴纸的角度与彩色的影子他把它放在匹配。它允许大量的实践与务实的演讲。我可以问的问题很容易，他试图依据又是什么在他面前来回答。他变得非常兴奋，当他已经完成一整页。他参加非常好，这本书。我把它推荐给大家+books
智能赏析+N+这本书需要太长的时间才能到该点，重复至少20次！笔者应当采取一门课程艺术写作教育书籍的！+books
内向外看....+P+由于我参与，我可以真正地说，皮特·厄雷捕获的事件比在里面我们这些看着外面更精确的人物之一。他描述了令人心寒的事情是真实的，可怕的部分是他们还在发生，每一天。这是一个必须阅读的人对司法系统的真正如何工作真正感兴趣+books
大开眼界！+P+我一直是投资顾问超过40年。这本书使比任何的书我已经在这个问题更多的常识。我最大的遗憾是没有更早左右。它的关键是财富和保障。+books
我不能相信有人发表了这个。+N+6卷系列丛书？他的人可以很容易地被压缩到这一400页，但他这么久的一切纠缠不清。和阅读这种感觉就像我站在与Jehova见证人前门。安德的游戏是伟大的。它值得5颗星。但我相信，几乎它是别人写的+books
伟大的书，带出vegitables的本质论。+P+Verdura是一个伟大的书，我们现在已经有好几年了。维亚纳有一个愉快的烹饪风格，真正的重点是vegitables的本质论......特别新鲜，反季节生产。她的食谱，如西红柿和桃子沙拉，或黄瓜和橙色打开了我们的眼睛，新的组合。我们最喜欢的+books
什么是“Nunning？”+N+我并不感到惊讶纽金特没有提到他曾经声称，是他最喜欢的消遣十几岁，“nunning”。在在80年代初“OUI”杂志采访时，纽金特是太准备好并愿意向面试官解释正是这个“nunning”了。由于纽金特解释道：他和一个朋友会开车绕教堂，修道院，天主教学校等，与任何其中之一是在对他们的圈奠定了一个大的街道地图的乘客侧。下面的图，纽金特和朋友会对他的拉链撤消和他的阴茎悬了。当他们将发现一个年轻的尼姑谁看上去很幼稚，他们会问她穿过半路打开车窗路某条街或道路。至于她会走过去，与地图挺举将playact在混淆，看着它目瞪口呆。当可怜的妹妹会将手伸入车，所以她能得到什么纽金特和朋友都遇到了麻烦更好看，纽金特或朋友会再迅速卷起的窗口，从而俘获现在吓坏了尼姑。然后纽金特或朋友会扔掉地图上挥舞着自己的阴茎在贫困尼姑的脸，抚摸她的胸部。这是谁有这么多说的道德，伦理和正确的生活的人。这家伙是个degenrate和他的共和党保守派的朋友都是伪君子时，他们有这么多说关于“自由名人录”甚至从来没有承认这家伙是如此自豪地约回吹嘘在80年代+books
有趣，但不是最大+P+我记得这个工作，几年前与研究，然后我正在美国犹太文学的连接中读取。我的印象是多少另一个亚马逊阅读器。它有时是一个生动的帐户的新移民的经历，但故事不与感情最深的强度告诉记者。这可能是不公平的，但它想到的比较与亨利·罗斯“称之为睡眠”，这是一个虚构的工作，但其中一个深入到灵魂和意识。这项工作是一个更直接的外部叙述，有其优点在给一个人的举动的照片新世界+books
陈腐的对话，零说明+N+我认为这本书是可怕的。我不明白为什么人们觉得这个作者是如此惊人的（除非他们真的有智商低的）。是的题材很有趣，但发货是非常差。我把它展示给我的一个朋友，她说：“她写得像她学会了从看电视写。”这部小说是所有对话和很少的描述，不等于到一个有趣的阅读对我来说。有什么悬念，我是不是同情主角，在浪漫的尝试是一个笑话。你想在一个神秘围绕法律制度旋转一些真正的悬念？再去读格里沙姆+books
伯格在她最好的+P+运动范围是我第三次伊丽莎白伯格小说（对话睡觉前，直到动真格的到来是另外两个），我必须说，这是迄今为止我最喜欢的。我从开行到整理句子喜爱这本书。伯格描绘她的所有权性质，莱内，以极大的同情和激情为她所爱的东西。我爱莱内所有的方式，通过这本书，她仍然是我最喜欢的小说人物。在小说中莱内被处理与带她的两个女儿照顾和帮助她的邻居应付失败的婚姻沿着奇怪的事故后陷入昏迷丈夫之中。我与莱内一起哭，并在她的快乐瞬间笑的整个时间保持信心，莱内的丈夫有一天会醒来，与她一起。对于伯格或感兴趣的是真正伟大的书的读者任何人都，我强烈建议运动范围+books
保存你的钱！+N+所有这些信息是从你的医生互联网或可用。经过多年与髋部疼痛挣扎的水演习是毫不奇怪。在这本书没有什么是新的。我感到非常失望，如果我可以做练习上市，我不需要这本书。祝你们所有的人，去当地的Y或游泳治疗，把钱用好一个良好的治疗师，臀部不能做自己+books
一个白痴或有意误导的书 - 你挑+N+我为了读这本书，看它是否会改变有关社会保障的状态，我的意见。它不是。事实上，它掩盖了关键，重要的问题：即所谓的“社保信托基金”实际上并不存在。当所有真正存在的是一张欠条，政府写到自己的说法，巨大的盈余被安装是没有意义的。这本书花都是一个段落（参见第28页），在这个关键问题，表明读者想象，该基金投资于私人股票和债券，而不是政府债券，最后，“这是很难理解为什么组成该信托基金的投资组合应使任何区别。“我只是扔书在房间的那个点！换句话说，作者看到实际资产支持的基金，可以简单地出售，一个基金，将需要巨大的规模提高税收或额外借贷没什么区别+books
不关心书...+N+不关心这本书。我不认为这是容易遵循或良好的组织+books
一个心脏变暖的故事+P+ü要读它的时候外面下着雪茜和书的那种依偎着温暖的被窝里喝下薛宝钗的热门一杯甜...+books
这本书值得你花时间和精力？+P+是的！当我坐在这里想着读的书的经验，这是一个经验，我向你保证，我可以告诉你，有这个“故事”，当你希望它会“很快结束”慢周期。所以，不要指望在这一个一个“很容易看懂。”但主要的想法是如此的“通用”，并在其整体的故事写得好，你原谅任何“失误变成无聊”的叙述。事实上，这部分书是什么：在20世纪的早期部分的智能和周到的自我检查的女士“小城镇无聊”。而且，进一步的，它是关于“意志克服”和“勇气，战胜”这个无聊和小城镇的鸡毛蒜皮的小事由主角谁是“受压迫女性”的那个时代。我想，这可以被认为是“女人的lib”的书。当你读，你会“捧场”的主角，卡罗尔，因为她面朝下镇pettitness，镇恶霸，甚至有点她的沉静，但基本上“好人”的丈夫。这是窃听卡罗尔的主要事情是这样的：她“并没有发现她真实的生活的职业”，并在戈弗草原的小城镇波敦克和她结婚，让她永远不会“找到她真正的自我感觉她”困“ “。 （哇，好名镇！O）这个主题是一个普遍的主题，因为每个人，甚至男人，有发现“我是谁”，并同推动力“我在哪里真正属于。”这是一个“通用的主题”。因此，这是一个“重要的书”阅读，如果你曾经有过关于“我在哪里属于”similer思想和蠢蠢欲动和“什么是我真正的人生目标。”只要保持阅读过去的“慢件”，你会发现，你的努力会得到回报。电子邮件boland7214@aol.c+books
从怀疑论者+P+对于海军的家伙像我承认，我读了一SELP帮助手册是够硬，但要分得多少我与成千上万的人我觉得更是难上加难喜欢它！我的妻子强迫我开始读这本书“关系：圣灵的礼物”，但经过约十页，她不能把它拿走了远离我，如果她想。我开始与第八章，因为它是在“战争”的章节。我期待正常战争的东西，而是我得到了一些更重要的一课。我已经开始学习如何通过痛苦和疾病听我的身体。我从来没有想过的背部和颈部疼痛是什么了，一个滋扰，但笔者告诉我，在她的书中，他们的消息。也许这五英里跑了太多，也许与我的妻子打架或避免电话从我母亲是不是最好的行动过程和我的身体知道告诉我的唯一方法是使我感到痛苦。因为我已经推荐这本书给所有的球员！这不是你从一本书对关系的期望+books
一场饶有趣味的回忆录+P+内容不谈，无论您是否有兴趣在尼克松政府，这是写在一个非常可读的而不失优雅的风格wondeful回忆录。我怀疑萨菲尔了克拉伦登伯爵靠在他的肩膀时，他写了这一点。这充分参与行政管理的主要和次要球员的精彩人物的研究。萨菲尔是不是在什么他写道，他就去拉他的拳enitirely坦诚的，但如果你善于在字里行间，这一切都在那里。我读得很愉快。每章的重点是在多年的个人或关键事件。水门事件被覆盖，但只有tangentally+books
这些评论家一味regirgitate反科学的胡言乱语+N+这本书是垃圾。告诉我，从转基因的人类不良影响之一文件记载的案例，也许我会摇摆。最近赞比亚官立从美国拒绝18000吨紧急粮食，因为它是通用汽车公司。万人死于饥饿的结果。至少花时间以这本书作为福音真理之前得到这个故事的另一面。我尊重纳德为很多的他做的事情。这本书肯定则不在此列+books
这不是你在想什么+N+韦尔斯是一个奇妙的作家，这是事实;然而，他的偏见和某些民族仇恨和宗教是非常明显的。他的政治倾向也十分明显 - 这是不带偏见的书，可以给一些世界大事的错误印象。我目前正在读二战后刚刚更新了书+books
人们会相信任何事情似乎+N+好吧，也许我大大失去了一些东西，有人可以告诉我，他们在哪里，但我找不到大部分人的来源。有一些事实旁边的数字，但我进去看了书后，和一切，并发现与数字的地方上市的事实起源没有关系。我去了索引，哪些被列为的recources，但他们与上市之外，他提出的事实，数字没有联系。当我读一本书，是假设新的信息暴露给我，我会想到那里是一个广泛的源列表，这样我可以查找信息，并在他从获得的信息的人。我在参考资料部分发现是链接的文章我应该读这都含有这些偏见，主要是为什么你应该吃素食的信息。我不否认这家伙真的相信他在做什么是对的，他是真正想帮助人，但事实上，我无法找到来源困扰我。不管怎么说，这件事将是多么伟大活得长久，这家伙的会谈 - 就个人而言，我可以给我想真是​​太50yrs老废话....过去的事情，但是这只是我的看法。我不明白他怎么样写事实旁边号码的一点是，如果他不打算回那些数字与源信息。阅读需要您自担风险。总是有，我得到它离开了这个信息，或者说我只是缺少一个副本的机会，但直到我看到他的信息来源列表，我能够看到完全的研究，他包括它讲人活得更长，更健康的存在，等等，那我也不能完全相信他+books
有点孩子气....+N+我是16，并爱上了亚瑟王的所有文献。当我读南希·斯普林格的“我是摩根le小仙子”，我感到非常厌倦。它是如此的少年。她与托马斯的关系只是奇怪。它彻底摧毁了传奇。如果你真的，我说的是真的想了解亚瑟王文学一个伟大的书，我可以推荐一些适合你。显然，马里昂齐默尔布拉德利的杰作，“阿瓦隆的迷雾”就是其中之一。这里有一些其他人。 **柯莱特〜南希麦肯齐女王**的吉尼维尔系列〜波斯伍利**又一吉尼维尔系列〜夏朗纽曼**在Camelot的影子〜莎拉Zettel **对于柯莱特的荣誉〜莎拉Zettel **梦的王子〜南希·麦肯齐* *圣杯王子〜南希麦肯齐**合法的国王〜海洋生物区之剑**特里斯坦〜Beroul **的火把〜黛布拉A.肯普演义**的其他作品由马里昂齐默尔布拉德利，如阿瓦隆之女祭司和的火把+books
最佳药物手册在市场上！+P+我现在已经有这种药物手册大约10年的每一个版本，我经常使用它。我见过很多“其他”兽药手册，但他们在比较普拉姆的苍白。有资料这里只是适量 - 不要太多，也不要太​​少。其他手册似乎比较欠缺的内容+books
非常有趣+P+这有很多的背景和履历信息。再加上它包括其他材料。做得好。我是在纸张的质量有点失望。+books
终于看完这个邪教最喜欢的：是啊！+P+什么神奇的书！梅隆家族继承的佛罗里达海岸粉红汽车旅馆和夏季运行下移。在那里，他们满足常客各种各样并找到了一些新的问题。孩子们，科比和bitsy的，交朋友为Big当地的男孩和恢复命名桑德拉一个无聊的女孩客人。秘密，神秘，鳄鱼追逐，椰子，从弗里斯女士的篮下精彩的治疗，以及一些非常，非常有价值的狗客人作出生动，引人入胜的故事。对于1951年，白人和黑人孩子之间的融合是自然和简单。这是怎样的书我想编写。我当然喜欢读它。+books
可爱+P+这是一个美丽的圣经。我儿子给我一个边框礼券我的生日，我希望得到的东西我每天会使用，这本圣经是完美的。的奉献是及时和有意义的。这个版本是一个真正的宝藏。+books
ENUFF已经!!!结束痛苦与得到它！+N+这一次有希望的和愉快的系列（我读过的每一本书）刚刚成为太像一个夸张的电视肥皂剧。每当一个问题或谜似乎被清除了，它要么演变成别的东西或其他情况需要它的地方，我们有一年或更长时间等待下一集。寺似乎终于两个M的之间做出了选择，但我们都知道，这只是一种欺骗。故事中的一个亮点（或更早的书籍有一大堆更多的人）是297页，涉及的精彩丰塔纳兄弟做了詹姆斯·邦德的模仿。我花了永远读这本书，让我觉得这是我最后的午夜路易故事，直到结束。我必须说这是一个令人震惊的，我将要读下一期中，却得到了一个头痛的事情想将拖出直到笔者达到“Z”+books
一个优秀的汇编或giftbook尤其是对于周到的足球迷+P+体育画报杂志的执行主编罗布Fleder主编，并与流行的足球作家彼得·金的介绍，体育画报：伟大的足球写作编译有关从古老的杂志的网页足球和足球运动员经典故事，从现代到1950年的。从“类固醇的噩梦”到“你在哪里，乔Namath？” “所有与O.J.之路” - 有关从长辛普森的恒星足球表现的文章他的逮捕和审判谋杀前 - 的文章涵盖两个亮点和美国长期恋情足球的低点。一个优秀的汇编或giftbook尤其是对于周到的球迷，谁享受长度琢磨如何运动和它的说服力已经逐渐与十年发展+books
孔茨被大肆宣传为国王的唯一竞争这么久......+N+但我不读了这本书后，明白为什么。只见孔茨的闪烁与这个故事的有力竞争者，但最终这本书上半绘制人物和踩高跷对话一瘸一拐地沿着。孔茨想出了一个大满贯前提，它是拖着我冲过终点线的前提实力。如果没有，我不是很确定我做了它。这些字符不是所有的画不好，但没有人真正感受到完整。对话是有时残酷，在别人根本寒冷。作为一个例子，我没有忘记 - 我也不会忘记 - 与该人物之一描述的怪物详细因为他被吃掉的荒谬。我几乎脱下跑鞋在这一点上。几乎。当他把他的心给它孔茨可以写。但是幻影证明过于生硬和欠发达真正展现他的才华。拿起强度，而不是+books
固体书，但补充替补多不+P+这是在拳击比赛中的最好的书我已经遇到过。作者并解释技术，并针对运动的演习做好。然而，任何书上拳击将是不够的，学习如何框。只是你不能学习从一本书舞的好方式 - 良好的拳击技巧，不能从书中学到什么。为了从物理上了解如何框，你需要一个教练，你需要在环和晶石来获得。掌握了技术，就必须觉得不对劲。您可以通过看你的教练和有他/她纠正你的错误获得的那种感觉。你必须身体旁边那个人（任何人谁学会了如何框或跳舞会告诉你，这是真的）。擦亮你的技术和使用它们通过备用获得信心。然而，笔者确实值得信贷扑灭一本好书+books
他自己的颜色+P+他自己的颜色是一个令人愉快的书，不仅是对年幼的孩子，但对成年人也是如此。小变色龙注意到，所有的其他动物都有自己的颜色，但他改变颜色取决于他的环境。他挣扎与希望像其他人一样，他最终找到一个朋友（另一种变色龙）是他的好友，与他到处去逛逛。插图的颜色是充满活力和文字是从事给读者。一种享受阅读+books
我不能相信一些亚勒.....+P+吉纳维夫（珍妮-V）是一个该死的好读，我也有些不敢相信你们都评价它2至3星。每个人都有意见，所以这就是为什么我不敢苟同。这本书使我与它的家乡戏的边缘。我偶尔会擦老太太的腿当我到那些好的部分。我变得如此裹成这样的对话，我能听到的声音，闻到香烟，触摸......嗯，那是老太太。我爱它。迪基先生是一个伟大的作家，我打算购买每一个他在以后的写入书中。除非他开始变得古怪，并开始写外星人。这是我的两分钱+books
一个良好的阅读+P+再次我favotite作者之一写了关于南方小说，让我的事情是如何在另一个时代的生动和令人兴奋的一瞥。她的女主角是她自己的想法的女​​人谁不介意的苦与甜要与她爱的人。我推荐这高度+books
一个简单的介绍了一个复杂的人。+P+有没有更好的方式来获得进入费里尼的心态不是通过他自己的话。这毫不起眼的书充满了导演的想法和动机。从现场anectdotes到场景的描述背后从来没有拍过，这是开始学习电影世界上最好的导演曾经的好地方+books
医生.....为什么????+N+我来到这本书由随机的机会，并且是误导相信这是一块真正的文学。书（短篇小说真的）是朝什么绊倒。如果您正在寻找一些爆米花阅读，相信这可能会适合你就好了，但要避免像鼠疫，否则。我建议拿起一些冯内古特或耶茨。我希望这次审查可能会节省你至少有一个！ PS：避免无谓的令人沮丧..后记+books
高度建议更换+P+由乳草版本转化油菜文化，是一本书，已经从37活跃的女权主义者输入; 25女人和十二个人，都谁在生活中扮演不同的角色。他们的职业范围从书籍和文章的作家，心理学家，扬声器，教师，家长，等等。拥有而不是一个许多作家，给这本书一个优势超过一个作者的意见。它肯定是写入引发的情感在大家做出改变。这本书的话题效应和影响每个人生活中的一些方式做出改变，即使它只是在自身。它做得很成功。该书分析了我们的文化，促进和支持不仅强奸骚扰的因素，而且性侵犯和。同时还介绍了思想和方法来结束它。在这本书的所有部分都很好地联系在一起给它一个强大的分析流量从所有的作者 - 通过电力，性别，种族和宗教的变化都在寻求无外乎有方法的基本文化变革实现它+books
Stacey的烂摊子+P+这本书是一个很好的书，但它是不是最好的。斯泰西的爸爸告诉她挑一个地方去度假。她拿起戴维斯公园，因为那是她的男友是在工作。她带来了克劳迪娅along.But然后斯泰西花了她所有的时间与罗伯特和克劳迪娅的疯狂。然后杨恭如，香农和玛丽安妮为到达七月四日和Claudia让他们在她的身边。现在，没有一个人的说话STacey.Can他们曾经是朋友了？读这本书，找出+books
最后的苏格兰王+P+很好，但不要指望这部电影。不少变化。+books
在你的直觉的实际应用大底+P+皮尔斯女士写了一个组织良好的方式来看到你intution作为一个有价值的工具，而不仅仅是一次在一个-而奇思妙想。一个训练有素的直觉自己，彭尼皮尔斯是充满鼓励，以及明确阐述了演习，以允许一个磨练自己的直觉能力和整合的优势融入生活。我会推荐这本书给那些着手他们的第一个向内的旅程（不管在什么年龄！）。有以她概述了这个诚实和心脏毡演示实践丰富的收益。再次，要求掌握的问题：你怎么到卡内基音乐厅？实践+books
失望+N+我是第被子从Quiltmaker的礼物出版一个巨大的风扇。我喜欢这本书，并取得了从发现有图案的启发的三床被子。这部续集，从Quiltmaker的礼物更是被子几乎每一个水平低劣。该模式是不那么有趣，看起来更加繁琐和复杂。此外，这部续集出版物中，模式不被难易程度，我相信这是一个不利评级。最后，该书的实际质量是不好的。在把它带回家从商店一天，这本书的封面已经蜷缩起来像刨花！我觉得作家会做很好地坚持谁把他们的第一次努力同出版商。现在唯一的好东西，我可以说这本书是指示很明确和其他颜色选项照片是有帮助+books
Defectuve书+N+在这本书后面的指数是不正确。作者和出版商都意识到这一点......我接触的每一个，他们证实了这一点。因此，这本书是毫无价值的人谁想要看的东西了....应该采取关闭市场和纠正+books
失望。没有有用的建议。+N+我买了这本书为我自己，希望找到一些有用的建议来帮助我安排我的日子好过一点，并且把注意力集中在优先级。我一直在经营了12年，我希望这本书提供了一些新的见解的时间管理等日常挑战。不幸的是，我感到非常失望，并努力寻找上半年内的一些有用的建议，并自此爱不释手。这本书似乎瞄准初级观众某种类型的性格是更侧重于在装修和包容别人，而不是那些专注于领导力和结果。这本书本身感觉很便宜。我上印像纵横字谜的书便宜新闻打印纸。+books
为您省钱+N+这本书是钱完全是浪费我。英国英语几乎是不可能的，有时破译。这是非常困难的读数。这mihgt是一本好书专家，但不值钱的初学者。作者介绍修复细节，但假定读者知道没有解释他们所使用的所有技术术语。附图是很难破译。照片会更好。如果您正在寻找一本好书初学者获得时钟开始修复，这是不是+books
一个奇妙的书为高级ESL学生。+P+我前几天借了第二版的副本，并刚刚完成它。我很喜欢这本书。我希望我将有机会在几年前读过这本书。+books
大多无用+N+该系列起步如此之好，它的悲伤地看到它结束如此糟糕。这本书只是一个随机事件的集合，是不是真的有一个情节。在整个系列中提出的问题没有得到回答。第一本书是伟大的，我想我已经停在那里。+books
在近代历史的降序路兜风+P+`新加坡握“再现了二战前的新加坡的世界。法雷尔中心围绕他根据橡胶园布莱克特和韦伯集团的故事，而是延伸到广泛的进出口业务。新加坡被创造是大英帝国的贸易中心，并成功超越任何合理的预期。随着战争的边缘接近不切实际的空气变得更厚。即使当日军在1941年底攻击马来亚，这些人就是不明白这一点。新加坡握在细节和从不同的角度探讨了这个世界。在殖民层次越高，就越难是现实的渗透。沃尔特·布莱克特，接穗和头部delusionist仍计划在公司成立50周年纪念，而日本人轰炸岛，甚至新加坡​​镇适当。 `新加坡握\x26#39;是什么赫胥黎称为“现代历史的下行之路”一个小插曲。战争收集慢，生活开始改变，但不显着在第一。但是，台钳无情地收紧和人物的世界的无情压力下崩溃。从岛上逃生似乎在第一次荒唐的想法，但直到最后在码头的美眉变得不可能逐渐变得更加可取。如果你试图打开这本书的时候，不要。 `新加坡握“聚集力和清晰度法雷尔慢慢增加了件他高超的镶嵌，读者可以适当奖励。该书已再版最近在优秀图书纽约回顾经典系列。强烈推荐。+books
我一直以为傻瓜书是完全的初学者...+N+买者自负绝对初学者。这本书是不是开始网页制作者编写的。它不是写在教程的风格。当你学习一个真正的教程类型的书，是良好的作为参考来源。它讨论标签及其属性一次没有显示你如何融入你的网页代码。该章节开始在你扔许多先进的功能，并告诉你他们将在第19章等讨论我的阅读20分钟后，完全不知所措。那么什么是一个初学者呢？我建议在周末创建第一个网页。到时候你通过这本书获得了一半，那么你可以使用这个假人本书作为参考。威廉+books
....嗯....多么伟大的书！+P+我喜欢这本书！早在十几岁和老年人应该阅读这本书。了解这意味着什么爱与牺牲。+books
麦克菲是惊人的+P+作为船做其工作，他随后的旅程 - 因此标题 - 因为他试图找到一艘船上工作麦克菲加入一个商船。我拿起这本书，因为我读过由麦克菲等书籍，使我通常会别想引人入胜的主题。这本书也不例外。对于谁读了他的地质学系列的读者（编译成前世界Anals），发现它有点过于技术和干燥，这本书将是一个令人耳目一新的变化。我从来没有想到我会是对这个问题感兴趣，但麦克菲做很有趣+books
令人失望+N+我已经得到了极大的失望在这本书。我是一个总的亲法，沉浸在几乎任何一本书对生活在法国南部，无论是游记，小说，文化研究等，我一直在读另一个城镇，在过去几个月的地图，它已经挣扎。 MFK费雪进入痛苦枯燥和不必要的细节上最微不足道的事情，就像去来回办公室和大楼之间，同时寻求适当的预防接种到非洲旅行，她认为相关的过程中每一件小事的。她会投入页面和页面什么都没有做与住在普罗旺斯地区艾克斯及其周围经验 - 这是一个映射自己的脑袋，在那里她花太多时间。她发现自己相当迷人，但我发现她以自我为中心。我认为这阅读有关20世纪50年代和60年代的生活也将是有趣的，但同样，这本书与其说是文化研究不是自传体随笔（如果你能找到它，村沃克吕兹，一劳伦斯·怀利文化研究第一次写在1957年并于1967年和1974年更新，是迷人的，是我的大学文本为法国文化课程之一 -  5星加）。我可能不会甚至具有相当费心镇和将完成只是因为我觉得我应该另一个城市的地图。如果你正在考虑这本书，因为在法国南部生活吸引你的，我反而建议任何的彼得·梅尔的书（上这里的花车不能过早，我已经从一开始读他的书和自己的所有的人，和他的写作风格绝对是赏心悦目而可爱的，即使他是一个势利小人），Yvone莱纳德等。事实上，彼得·梅尔的书那么迷人描述普罗旺斯，他们作为一本指南，该地区所提供的最好的，所以你可以想像和规划自己的行程。随着他的写作风格，感觉就像是你前进的行程是，而用MFK费雪，你不知道，当你要去那里。+books
优秀的答案福音“流派的问题+P+我听说声称福音书是“隐喻”或者，他们从未想过要被视为传记（因此没有太多的或任何历史数据）。这本书巧妙地揭穿了这种要求。这本书的目的不是为了证明福音的历史性，而是为了证明自己的流派。通过建立自己的风格，那么我们就可以更好地理解作者的意图。在布里奇的书以及合理的结论是：福音书适合传记古流派。在此过程中，他讨论了很多关于流派和分析（这部分是有点乏味对我来说，却是彻底的）。在所有的讨论和例子我们学习古代传记如何从现代的非常不同。这是一个关键点，因为我觉得大部分的辩论和福音的批评是从现代传记观点的角度进行。古人写传记不同于那些今天写的。但是，这并不能让他们或多或少真实。它是重视的问题。今天我们想了解一下日期，眼睛的颜色，以及逐年会计事项的详细信息。古人在他们的传记更有选择性，而且往往集中在人物不是一个人的生活的年代“的戏戏”。古代传记不仅写编目关于一个人的事实，他们经常写信给证明为什么或者为什么不是我们应该效仿他们的主题。现代人也有这样的动机，甚至是偏见，但他们往往不太前面他们。在许多方面古人优于在这方面，因为它可以更容易地数据和评论区分。最后，伯里奇给出了从古代传的几个例子，并演示了福音很清楚符合他们的模式。虽然对于每个传记和福音之间的不同，他们清楚地表明是同一家族文学的一部分。这就建立了福音书的作者如何理解自己的作品是 - 耶稣的传记+books
不仅仅是老虎花更多的传记+P+我发现这本书不仅为老虎花的生活和事业的概况及其但是对于如何运动员，尤其是黑人运动员大盘看起来有趣，曾在20世纪初与公众的视线在南方的压力，以应付+books
难道你轻松逗乐？+N+阴凉QUOT;如果你很容易被任何hyperactively提请注意其＆QUOT逗乐;感性，这本书是给你的。斯泰西里氏显然去太多了作家的研讨会，他们拍着对方的后背为自己内部的烦躁而忘记了什么是真正的文学都可以。她的角色没有透露任何深度或纹理。什么主题什么实质的故事已经是粉红色棉花糖的飞去一缕模糊。相反，你得到的是夸张，荒诞的序列植根于文化的偶像和异常或暴力的幻想。里希特缺乏纪律和耐心去建立一个真正的生活场景;她希望通过文化背景，珍贵的古怪和光顾的第一人称叙述方式走捷径。事故翻滚着像收集俗气小饰物和亲切抛光的上翘toychest，从此奠定了在一个俗气的折叠桌为你讨好，并呼吁艺术。最能说明整个事情的字是QUOT;浅＆QUOT。这是因为如果发生里氏正在写时刻到时刻，傻笑了她的聪明，大概是喝着Orbitz的，因为它是＆QUOT;这么笨，它的崇高与QUOT。聪明的人开始通过此招一式文艺CON工作看到（我低头看表）后，或许可以里希特得到幸运和土地的相亲演出写作弹出窗口+books
窄mindness或只是愚蠢？+N+我想这本书，并给予所有的声音作出回应。有人说，它指出了如何土耳其人在亚洲15世纪消除希腊等。好吧，如果它应该得到的历史，人们会知道，土耳其人已经开始围绕10th-落户在亚洲的11世纪。人口越来越拥挤与土耳其人比（旧）希腊人。战斗一直打Byzants对Selcuks。该Byzantiniens不喜欢亚洲是越来越满了土耳其人的方式。战争已经打了，Byzans输掉了这场战争，奥斯曼帝国得手，易到目前为止，我希望能跟随。即将在20世纪的情况下，所谓的“大屠杀”在希腊人和亚美尼亚。大家都知道，英国使用希腊人和亚美尼亚以访问伊拉克，这剪掉当时存在，作为一个国家，因为石油大部分你应该知道。希腊人和亚美尼亚人使用，因此英国能得到伊拉克和其他国家更获得了很多的油，像科威特等，所以，希腊人开始REBELL和亚美尼亚了。数千名土耳其人在西方和东亚地区被打死。对土耳其人口持续屠杀的答案要搬迁的亚美尼亚人，在东亚，谁做的麻烦和希腊人在西亚。但没有身体会知道谁是麻烦制造者，所以就决定整个人口已经搬走，如果土耳其想声称这些土地。希腊人做这些天希teritory，东北希腊一样。东北希腊与土耳其主要填充，但他们“已经”，因为杀害希腊人的移动做了土耳其人口的出现，让土耳其和Greekish官立决定把他们的人口。希腊从西亚得到了他们的人群后面，安全，土耳其人自己从奥斯曼帝国的土地（目前，东北希腊）。哦，我忘了指出，这是“正常”，因为这个问题，如果另一种更多的人生活在那里，他们能够声称它的国家搬开“其他”类型的人群。所以，即使希腊和其他国家做了这件事情，这是正常的在这些时间做的事。因此，要指出的是，这是有失偏颇，这本书。土耳其人做他们最好的搬迁整个亚美尼亚人，但没有足够的供应，这几个人死亡这仍然是没有什么比土耳其人死亡的一千结束。是的，这是一个悲剧，但每个国家都有一个，甚至土耳其人。在塞浦路斯的1900\x26#39;s  -  1970年在土耳其人口的大屠杀。侵害反对土耳其人人类在保加利亚（19-20世纪），希腊下落不明人数（直到20世纪80年代和90年代），俄罗斯（19至21世纪），塞浦路斯（19世纪70年代），以及西中国（直到这些天）。人们应该更多地了解历史，阅读这本书，有人说看到人们如何偏见反对的人喜欢我的国家，人民和我自己。住在土耳其的亚美尼亚人都没有烦恼，我问自己，为什么？宗教自由在土耳其总是理所当然的。即使这几天希腊官立不允许在雅典的一个清真寺，我问自己，为什么？有土耳其东正教教堂。仇恨导致失明！保持开放的心态，读一本好书，它告诉真相的故事。 A.K+books
值得追赶，因为它属于书店+P+＆QUOT;\x26#39;介绍秋季保护“由J.奈杰尔埃利斯，是艺术与实践坠落防护中的杰作。优秀的资源挤满了有用的信息。在这本书的巨大价值在于，它简化了原本硬朗的主题！它将毫无疑问，挽救了许多生命。你有多少更值得能拿比？＆QUOT+books
没有更多的背部疼痛！+P+我不仅了解为什么我有腰痛又是如何对待它。我的活动范围大大增加，我的背部疼痛消失了！这是一个简单的读与简单的练习。 A必须为那些有慢性背痛+books
变化，Partenrships与转型+P+我们这些变化和转型业务有声音，响亮而有些人会说，识别人性化的一面和变化的影响令人讨厌的倡导者。往往我们的话当作耳旁风......与＆QUOT;真正的合作关系＆QUOT;我们终于有新的原则对交易过程中，变更前后与他人文本。我们终于有了与自主性，动力性，稀缺性的心态和受害的潜在破坏性涉及文本。相反，这本书唤醒了产生我们的理念转移到连接，通信，扩展和创建者/观察者的一个不平凡的业绩的关系，以行动呼吁。它功能强大，难以言表并保证使你检查你自己的＆QUOT办法;漂移＆QUOT;与＆QUOT;真正的伙伴关系＆QUOT。它可以动摇你，并在工作中改变你的人际关系，在家里到处插图中。读它，并开始与今天不同+books
附近没有什么，我认为这将是+N+我很费解怎么吃了一惊，并大言不惭这段文字了。我想我的预期。我发现自己不得不反复阅读这本书的某些段落和章节只是为了了解德福试图说。我发现他的公开敌视无误令人不安的传统地位。一位评论家说，工作“显示无误范式如何有致命的缺陷。”他表示没有这回事。他接近的讨论，并在他的努力放平。一种方法，使你的观点是诋毁你的对手。这他没有做到。他似乎暗示所有谁相信无误是浅薄的原教旨主义者。最终，工作的检修（即转变）观看神的话语只是过顶，没有逮捕证。我注意到，这本书在2001年11月就出来了，但我还没有看到圣经学院和神学院通过工作的新范式和方言，并与711096销售排名，他的书很可能不会在他的“新范式迎来。+books
不一致 - 一些伟大之间脱节的一些单调乏味+N+我得到这个圣诞及昨晚完成了它晚了。随着故事的开始，笔者将启动两个主要的故事情节，第一个是在二战跨越两个欧洲和太平洋战场设置。二是现代，并且远东地区集中在加州启动（带必要的雄心勃勃的年轻球员）原发性商业利益的。人知道故事是因为在这两种类似姓氏的连接。另一种连接插口加密 -  crytography如何是中央对这场战争以及它如何是中央对目前的日常业务，并在笔者看来，中央对文明的未来。一本书的巨大优点之一是作者利用了二战和现代之间的这些共同点如何创建的兴趣和期待。这本书的中间实际使用了这些得很好，我渴望继续阅读。有一个在中间部分和在欧洲和远东的人物和地点的描述一些了不起的写作是非常生动。作者并与时代了不起的幽默写，我在大约一系列写WWI书叫做“罗圈文件 - 巴塞洛缪冰上曲棍球的期刊”几个地方提醒唐纳德·杰克。在风格上非常类似笔者捕捉的角度点 - 干机智 - 爷爷（二战）和外孙（TECHNO怪胎）的沃特豪斯。将军道格拉斯·麦克阿瑟的表述是（从我的加拿大角度探讨）亲昵地挥舞旗帜 - 管 - 叼着-bullet-脱落的美国超级英雄，当然，完全不可思议。然后我打了，我曾希望过上千元的页面领取一个大回报的集结最后几页。唉，这不是要和所有伤痕累累整本书繁琐的措辞竟然是一个悲伤的钟天气。其中一个在这些评论“1星”的评论认为，托尔金是没有什么比尼尔·斯蒂芬森尽可能填满文字的页面。有可能告诉我们，某些字符其实都是非常无趣的个人，但不加深刻画页之后“谁在乎”喋喋不休页的例子不胜枚举。一个好点的是，当你打这样一个部分 - 与读者认出来 - 你可以直接跳过5页以上，拿起故事不会错过任何东西。这本书可能是由约400页，也许更短。我猜有一个在网页加密消息的地方，但我一点也不在乎。有些故事情节，人物和推论被留在结束完全没有得到解决（例如，发生了什么事牙医？）。笔者无聊和利益为结局亏损的情况下，走近？以及为什么赫克安德鲁·勒布做出最终的外观！谈论外的地方，只是奇怪的。我不知道是什么笔者有时想，但好几次，他给人的印象是太聪明一点点。书（inluding开通页面）我没有什么线索，他说的是在至少3次。例如，聪明的这样一个位是他在新泽西州兴登堡号空难的结合 - 叙事是从谁在天空中看到的亮度后字面上跌跌撞撞走出困境的主角的角度来看这一点写入。它不是中央甚至倾斜感兴趣的故事线。笔者从来不点名Hindenberg，它是留给读者（如果你可以通过作者的聪明的不断所谓聪明的测试），以弄明白。这似乎有点居高临下的（读者）的写作风格。还有就是通常的技术坠（如滴名字，但小工具，而不是人）想必了凉意因素，从我所知，这是大部分，但并不总是可信的。最后，为什么有一些了不起的文字，总的结果是，需要1个或2个以上的重写和一个值得结局真正告诉一个了不起的故事草案。摘要 - 直接进入到执行好得多汤姆克兰西的书籍，有结局，提供一个一致的放线（但较少的幽默）。克兰西也可以继续下去...但不喜欢这家伙！平装故事为1130页小类型是很难读+books
不好没有例子+N+目前还没有完整的例子，我什么都听不懂。阿达一定很辛苦，也不可能从书本上学到的东西+books
对我来说，完全无用+N+“完整的参考” - 我认为这将描述/解释，我需要在我的工作使用的SQL代码。这本书坐在我的办公桌 - 为SQL代码，我得到它从互联网+books
流体力学+P+我喜欢这本书非常多。它有很多很好的信息+books
优秀+P+这本书涵盖了所有出色地在理论和应用没有得到太简单或复杂。这本书是连贯的，非常良好的组织，并充满了优异的表格和图表。很好的例子也是如此。我没有什么负面的说这个文本+books
一个里程碑式的著作家族企业！+P+伊万Lansberg的新书是生活的人通过，或帮助管理一个很好的资源，在一个家族企业继承过程！这本书是彻底的学术和实用的...这是＆QUOT;一定要读，＆QUOT;有兴趣的人的主题。这是关于这个问题的最好的书我已阅读+books
Piggle怪夫人，夫人Grassfeather，大杂烩夫人......它在哪里结束？+P+这本书是伟大的。如果你有你的孩子的行为问题，Piggle摆动夫人是一个调用。她对常见的儿童行为疾病离谱的解决方案似乎运作良好。在大多数情况下，她建议让孩子在他或她自己的行为可怕的沉迷，直到达到谷底。只有这样，孩子意识到不良行为的真实生活后果。一个完美的书教个人责任。更何况它是充满乐趣的名字，如Moohead夫人，夫人Broomrack和Crankminor夫人。我唯一​​的抱怨是Piggle怪太太本人存在仅一书的比例很小，甚至没有回到她的书结束。我在想（和希望）她会在每一页上。这正好说明你，Piggle怪夫人，谁爱比任何人都更多的孩子，还是让他们自己带来的痛苦，当谈到修正的主要态度有问题。如果一个孩子不想吃饭......拍摄，让孩子挨饿。如果孩子没有想拿起玩具，然后让孩子被困在混乱。显示孩子是什么感觉有收拾自己的烂摊子，而不是清理自己的烂摊子让他们所有的时间。 （这并不适用于尿布，当然变化。）除了精心Piggle怪固化，书中的孩子得到父母打屁股​​飘飞，尤其是洗衣槽玩耍后。对不起孩子，不能这样做+books
禅键是lifechanging+P+我一直对佛教半的兴趣，从由杰克·凯鲁亚克“达摩流浪汉”欣喜若狂读数计算得到（另一个必须具备的），但失望，因为我无法找到在书店\x26#39;大河畔“一个月前，我偶然发现宗教部分，禅宗钥匙照出来的货架上，我把它捡起来，读一行禅师的沉思的散文页面，则会立即与购买并带回家在我的卧室了几个小时吞没。山一Hanhs富有同情心和理解的方式禅宗使得容易了解它，也非常有意义。他服用，这是任何人的需要都而是真相，禅使得自由头脑思维直通八否定，日常生活mindfullness，并在功夫-ANS禅师在的末端的智慧书。我不禁被禅宗这个简单但美丽的叠加永远改变。任何人，每个人，美国人和唯物主义和所有的，一定要读这，不要失去你的生活forgetfullness和冷漠和世俗的追求丢失，出家为僧+books
再来一次。+N+你几乎觉得笔者遗憾。在披一致好评，在今年的书籍中，它只能意味着，任何读者接近这本书很高的期望。更令人担忧的，作者的书上的谈判mosly所有他在哈佛获得了奖项的背后信息。而这正是这本书感觉，一个很好的执行任务。这是写在一个相当有说服力的混杂英语，但是当它动摇，它打破了节奏和信念。它也完全感觉公式化。它通过非人化（谋杀，强奸，鸡奸等）的试验，但它从来没有吸引读者的同情，只是偶尔的钦佩。毫无疑问，伊维拉可以写。我希望他敢于新鲜农产品的东西，不觉得从另一种文化，另一种生活借来的。我会冒险买的另一本书他的+books
推理小说对华盛顿情报+P+1974年该小说使用像“海洛因在东南亚的政治”由Alfred W.麦科伊，并在“前言”中所列的其他来源。它发生在华盛顿特区。罗纳德·马尔科姆作品为“美国文学历史协会”，并读取侦探推理小说来概括它的情节为他的雇主。有一天，他们的新的会计告诉马尔科姆有一个在记录不一致;从西雅图运往7箱只有五个箱子抵达华盛顿。此以前没有注意到。会计报告这一损失在一份备忘录。马尔科姆报告周四工作。轮到他出去三明治午餐，而他用来一条捷径地下室出口。他还负责一个差事。他回来找到锁上了大门;他用他的钥匙。然后，他发现他的所有同事已经由专业的刺客杀害。马尔科姆离开大厦，并呼吁从一个公用电话举报受损最大“抢号”;他被告知消失，过一会儿再打来。当马尔科姆回​​调，他被告知要在乔治城剧场胡同接触。但他的救援队在需要马尔科姆，谁回击，逃脱，并进入到地出手了。将通过马尔科姆CIA他被救出或凶手发现了什么？而谁是双面间谍？在阅读这本小说，你可以更好地理解电影，这是一个简化和精简版（称为“三天...）。这个故事是从毒品走私（检查员毒品的？）改变，搬迁到纽约的城市。这个故事似乎难以置信我，因为消除了在西雅图的一环将避免将跟随七个在华盛顿大屠杀的愤怒的调查。+books
*这些迷人的眼睛和一种特​​殊的复活节彩蛋*+P+我怎么能错过HUNWICK到现在？他是一个兔耳袋狸，一个濒临灭绝的物种之一，在澳大利亚亲切称为BILBY。 *澳洲*评者“LIN”赢得了我被提示“Hunwick的蛋”将是一个伟大的复活节礼物。 Hunwick和他神秘的蛋变得很特别的朋友，但鸡蛋不孵化。他们是由你曾经向往的最古怪的动物的集合审查拥抱：一个凤头鹦鹉，一针鼹（类似于豪猪），以及hairiest鸸鹋谁可以从一个位* Bryll霜受益的*。 。 。 Hunwick是所有心脏并延伸至最不可抗拒的读者眼中永远出现在雷达屏幕上！但还是蛋没有孵化。植物的生命是美丽的，在水彩铅笔画过这么微妙。我最由植物类似的桉树和其他绿色野花吸引。指的是我的字典后，我觉得自己被骗下跌一个RAT，所有的东西。我不想相信我友们参考说这个可爱的动物！更重要的事实是，幸福会爆发从关系的最出人意料的。值得注意的是寂寞怎么消失的时候，你可以分享你的洞穴。审阅mcHAIKU建议你要确保你有一个复活节篮子大到足以容纳这个宝典+books
Hunwick的蛋+P+一个精彩的故事奉献！纪念品福克斯仍然是我最喜欢的孩子讲故事的人之一。 Hunwick是一个可爱的小家伙谁仍然不顾别人的疑虑忠诚。奇怪美洲的使用如此多的动物，使本书更加精彩，有令人愉快的图片，以帮助这个故事+books
远远地，远远优于盖顿，在我看来。+P+我收到了有缺陷制造，无论是盖顿文本到来沿着脊柱的肩带脱胶。不好，桑德斯。典型。范德的人体生理学是，它回答的是在正确的时间正确的问题，而你正在研究意义上的优秀教材。此外，越来越多的化学在范德的，而从长远来看，这是对我很重要，因为原子是一切的基础。美丽的插图和照片​​，并再次，相对于盖顿（其中的插图很便宜，甚至可耻的......通过一个高中艺术系学生做？）时，专业的介绍和埃里克·维德迈尔博士的文字教学方面比好多了“老”的标准。在一些地区覆盖深度可能会略少，但仍然学习是有服用。我喜欢这本教科书，我相信学生学习它会公平为高度船上考试，那些试图从生理学入门方面的任何其他标​​准文本学习。+books
只是文本，夫人+P+这家现代化的图书馆版本运行真正形成，缺乏在很多补充材料或说明的方式，但在良好的结合提供质量纸上的文字良好的基本介绍。一个版本保持架偶尔读，而不是一个学生的书。如果有在“莫提”的一个非常好的学术版在那里，我不知道这件事 - 任何人吗？+books
现场写作+P+我认为每个人都应该去购买这本书。这是值得5 stars.This书改掉帮助你成为一个更好的作家通过分享一些拉尔夫·弗莱彻的experiances的。如果你喜欢这本书我reccomend你读蜘蛛男孩还是一个作家的笔记本电脑。 （现场写作前书+books
优异的读取 - 一些最好的在这GENRA+P+它已经几年以来这一个上架，但它是不恶化的磨损。其实，我有在其他审阅同意我也觉得这是Wambaugh最好的之一。一个真正的索里，重见天日像格式非常可读的故事。这是相当难忘。笔者做不仅告诉我们一个故事，一个很好的工作（Wambaugh毕竟，第一和formost一个伟大的讲故事的人），但给了我们很大的启示到杀手的想法和动机。他给我们谁存活这种可怕罪行翁荣南人员美妙轮廓。我不能在所有的真理说，这是一样好，“冷血”，但非常接近大关。推荐这一个高度。+books
出色的研究+P+我想表达我的神经精神疾病，即说：“这本书是一项重要而有益的工作......给外行人有益理解的偏执2005年9月审核同意......也为临床医生有帮助.. .A宝贵的指导。“对我来说，这说明了一切。+books
说我已经知道了+N+幸运的是我得到了一个副本，否则我可能会想拿回我的钱。我没看过任何超出常理的建议和意见值得商榷+books
过于宽松+N+作者包括许多的时间表期间发生的，所以我相信你可以从书中一些体面的背景资料事件。然而，这是非常政治化，似乎指责国家不采纳一个社会福利国家更快。在许多领域，实在是太肤浅，很快得出结论＆QUOT;在那里有一个政府项目治愈的历史和QUOT的这些弊病;并没有真正探究问题的根源。典型的例子，美国农民WW-1时送入世界的欧洲农业是一团糟。这让美国的农民享受强大的价格和高收入在战争年代。但在20世纪20年代，欧洲的农民们回来，市场从供大于求经典受苦和农业收入下降。作者不报告，甚至分类战争年代为农民的anomoly。相反，他们重点关注，农民没有参与到相同的程度在20世纪20年代的繁荣不公平。语气变得非常生气与联邦政府应该阻止这种像今天那让我们资助烟草和羊毛马海毛的增长我们精彩永不落幕的农业项目的想法。在其他方面，这本书是错误的。例如，它追溯了美国联邦储备系统，以JP摩根无力阻止在1907年其实混乱的银行倒闭和黄金外流的形成，摩根非常成功抢救无力联邦政府和提高黄金在欧洲道具我们的银行。美国联邦储备系统出现，因为政府担心有一个私人的人能够挥舞这么多的财政大权。总之，历史背景是存在的，是一个很好的引子，但要准备倾听什么是公平和正确的讲座，什么是不+books
爱它还是恨它+N+这是我的一个朋友的喜欢的书，她每年都会重新读取它。她选择了它为我们bookclub，和我们其他人讨厌它！我觉得这是我所知道的一本书，要么真的与你连接，或者没有在所有的最好的例子。我在工程学位。点亮。当然也遇到了一些写在唯一的或诗意的风格，我喜欢的书，但是这一次是我东拉西扯，充满繁琐的细节，导致无处和，因为我不喜欢单一的性格，我从来不觉得出资在任何发生在他们身上。对于其他人是什么烦闷对我来说，是诗。我自己读整本书的bookclub的缘故，但它是像吃药 - 我仍然可以看到，每一个字是我朋友的喜悦。这不是被好还是坏，它显然对一些大作的事，但如果它不是你这样的作品，你会发现它比一个苦差事，以打通+books
高兴的一阶+P+我发现“健康的心灵，身体健康手册”的学习非常有用的信息的一个非常愉快的方式。很高兴与来自Amazon.com我的订单服务，方便，及时。珍妮特·斯莫C.+books
鲁格的对学院的建议 - 第23版+P+学生在常春藤面前坐在草地面积中没有照片盖砖的建筑。简单明了，谁拥有最好的主要方案，期限。每个学校要求他们有一个梦幻般的数学，艺术等..部门。鲁格的是这本书，让你的某些主要程序是如何善于某所大学的一些想法。所以，如果你是一个强大的艺术项目寻找一个顶级物理程序，你可以找到它。 Ruggs是预订去，就率主要不是学校的光泽小册子。犹豫不决？您可以使用Ruggs发现有4个方面您有兴趣强有力的方案学校，所以如果你的第一个重大选择不工作了，你可以改变专业，而无需改变学校。这本书让我们给我们的前10选择基于感兴趣的区域的学校。+books
令人失望的书大约一个悲剧人物+N+阅读罗伯特·卡罗的约翰逊的传记高超（卷1和2）后，我渴望更多地了解夫人伯德的背景 - 具体是什么促成了她不仅仅停留结婚LBJ但singlemindedly推进自己的职业生涯前进。那么，罗素的书肯定是令人失望。这是非常糟糕和笨拙撰写和编辑。我从这本书中收集的唯一的新信息是八卦。如果希望了解夫人伯德实质性的信息（当然LBJ左右的），卡洛的传记是一个远远优于源+books
庆幸的美味+P+不仅凯西凯西西北表有令人高兴的美味食谱这是一个伟大的阅读。这些照片是惊人的，提醒我我是多么感激在这里生活在西北。我期待着通过每个配方。随着食谱沿文章让我进一步了解关于我准备食物，帮助我更好地了解食品和是一个受过更多教育的厨师！她应该与所有共享的独特的艺术天赋！+books
没有闪存卡+N+内容是好的，但这些都不是真正的闪存卡。这是一个绑定的书非常薄页，两个词的每一页。与卡片学习是最好的检验一个人的自我与卡打滑故障回到甲板近期审查，并一边重复设置成功完成。这是不可能的一本书。+books
球锦标赛由教练克莱尔蜂+P+我读的书是冠军球，由克莱尔蜂。冠军球是关于芯片命名一所高中的篮球运动员。芯片是一个非常优秀的运动员，是一个开始的篮球运动员，他高中。一切都会很大，直到事情发生，将永远改变芯片的生活。在一场篮球比赛中得到了芯片绊倒，并撞到地面硬。随着芯片在痛苦扭动，球队教练出来帮助他。事实证明芯片破碎了他的脚踝在几个地方。这是非常糟糕这将意味着他将不得不最有可能观看球队替补的比赛为今年余下时间。由于他的团队会在没有他，他们正在做的相当不错。他们正在一个冠军跑，他们正在做的很不错，他们最终到达那里。大冠军赛前，芯片在乞求他的教练让他上场。芯片的教练不知道，如果芯片已准备好打，只是还没有，但芯片是目前球队中最好的运动员。将芯片获得大型游戏玩，否则他将不得不花费另一个比赛从板凳spectating。我真的很喜欢这本书，因为它是非常悬疑，这是很难放下。因为整本书的作者并没有告诉你的芯片条件的全部，而他是否会得到向上未来游戏玩是悬念。有关于件事，我不喜欢这本书，那就是重复性。这似乎是每一次大的比赛即将上演，同样的事情发生在球场上。也是每个芯片问他的教练玩的时候，他总是说没有，所以有种你几乎指望它。我最大的理由提出这本书，它是很好的放在一起。此外，如果你喜欢运动或你喜欢的悬念和动作，那么你可能会喜欢这本书，因为它拥有所有的这些方面。+books
华丽的+P+白马无外乎是在英语语言中最伟大的史诗。这是基督教最伟大的语言大师的至高无上的荣耀+books
只是普通哑...+N+当我看到这个在图书馆，我想我期待保姆日记，这是可爱的另一个版本。这种“新奇”，然而，被写得不好，跳了所有的地方;没有平稳过渡的。这是她公司的基本上是大促销 - 她提到了“恐怖故事”任何时候，她很快补充说，这不是她的保姆之一。基本上，我认为这是无聊的写作风格模仿了3年级学生我教的。我花了大约一个小时的阅读，在这之后我想，“这是怎么得到发表？”如果你想读一本书保姆，试试保姆日记。这本书是愚蠢的。+books
希望钻石的吸引力和非常彻底的历史+P+这是一个令人着迷的书！ Kurin给人以色彩和生活的希望钻石的历史，展示了“魔咒”，以及那些生活已经由钻石了正面的影响触及有趣的人物和生活。有照片，绘画，插图，和漫画中的文字穿插帮助把活着的宝石的历史。写作是顺利和访问，我真的很享受的样子了历史和过去的文化作为作者给我们带来的希望钻石的世界和历史之旅+books
轻松的痛苦和苦难的主题首屈一指书+P+菲尔·燕西这伟大的工作是今年在70年代的基督教书籍，并已经持续了时间的考验。这是很容易的，我看过痛苦和苦难的主题最好的书;它的教导上的标记和圣经。燕西指甲它，当他写道，在这个世界上的痛苦是一个民主国家;我们是它的一部分，我们都受苦，我们都可以提供帮助。他提出了一些细微之处考虑这个问题的所有领域。他清楚地平衡神的主权，他与我们的祝福为他的孩子和我们的工作意愿。他击中播种与收获，以及这就像工作，有时不好的事情发生在我们身上没有任何东西我们做的直接结果这一事实。我最喜欢的是燕西潜水权，将麻风病人的殖民地，并与谁遭受终身dehabilitating受伤的人面试。有趣的是看到他们应对以及如何查看上帝，以及他们的苦难已经改变了与神的个人关系。事实上，痛苦是普遍的，但有它的原因或如何处理它背后没有统一的答案。我听到牧师讲道，人们已经死了，因为他们吸烟cigarrettes，或者因为得了性permiscuous的一种性传播疾病。但问题乞求要问，那那些谁做这些事情，并没有死吗？它是一个基督教的不同，而不是一个非基督徒？在这个地球上有什么男子走足够接近与神不得不决定产生什么判断什么是罪的力量？如果地震是来自上帝的判决，......是头痛神太判决？而且它肯定是我们没有人应该是华而不实的一个问题。一位评论家给了这本书一星评级，认为“上帝给苦难时信徒亵渎他的房子。”这是一个类型的，这本书dispells宗教废话。是不是真的，我们都不是正义的;甚至我们的义都像污秽的衣服给主？那我们说，同性恋可以摧毁一个民族分类罪恶，但右翼牧师的可恨的态度不能？如果谁十分之一基督徒被神祝福的话，为什么有一些\x26#39;tithers\x26#39;破产了，而一些athiests（和基督教假教师）成为百万布宜诺斯艾利斯？ 911有没有发生，因为自由主义和同性恋社区，如杰里·福尔韦尔和帕特·罗伯逊说的吗？还是做到了，其实发生，因为W和家人在床上已经得到了财政与沙特阿拉伯和其他穆斯林国家，其中没有给大鼠A__关于美国，甚至从9.11获利时，美国的武器和防御计划花费数十亿.....由沙特运行。只有产生的原因和痛苦的教训真正的圣经观点可以帮助我们与神同行更加丰硕的成果。你会发现在这一个没有信仰/保健/繁荣的快速修复。您还可以找到这个地球上，谁知道所有的答案就没人管。这本书肯定给予权力与耶稣基督的旅程，但是。只是想知道....这本书的评论家已宣布了“在美国中国的胜利”，并认为中国是一个“更加基督教国家”。 WOA，纨绔子弟。他们必须在中国有更好的药物太多，显然+books
显然，燕西是一个流行音乐心理学家谁拥有了圣经的不尊重+N+杨西先生对圣经的教导不尊重。上帝是当它伤害总是存在的。事实上，上帝允许伤害。看看约伯记。上帝允许撒旦杀死约伯的儿童（！），并从工作引诱他的妻子离开，并给工作一种可怕的疾病。上帝是永远存在的。事实上，上帝是造成工作遭受计划的一部分。为什么？一时兴起。撒旦说，招聘会失去信心，如果灾难降临了他，于是上帝说：“好吧，给它你最好的射门！”有时候，上帝派灾害到你家的突发奇想，与撒旦打赌。这是约伯记的教训。有时候，上帝自己带来痛苦和死亡，因为基督徒拒绝坚持基督王国的利益。看看书耶利米。这是上帝谁选择了杀死以色列人摧毁耶路撒冷圣殿。事实上，耶利米特别指出巴比伦尼布甲尼撒王，谁是不是信徒，被上帝膏带来的破坏。这就像上帝恩膏拉登摧毁美国。这将是抹敌对信徒摧毁一个民族信仰方面的相似的类比。圣经显然，上帝选择了尼布甲尼撒王摧毁耶路撒冷圣殿，并杀死以色列人。 ，谁反对尼布甲尼撒王不是神自己。请问这个适用于本·拉登。这是神如何严肃对待自己的房子，基督教会的亵渎。上帝会提出了一个不信enemey摧毁美国，如果美国亵渎神的房屋。而反对此膏的敌人将是反对神自己。杨西先生应该认真了解神所教导的痛苦思考。上帝给了苦难时信徒亵渎他的房子。神将死亡和毁灭当基督徒拒绝坚持基督的刘晓丹。这是美国来学习的重要一课+books
内存回忆录+P+我有我在此找到我的9年级法语老师没收了浴缸回忆录的复印件于1977年嘿，这是一个30分钟的免费阅读期。我学会了卡夫卡的这本书的影响，他们的共同遗产，年后。搜索知识可以是一个treachorous努力。当局和专家不能总是被信任 - 尤其是当他们不再有文书，以加强自己的地位+books
掌握技术写作+P+我一直是一个技术作家多年。这本书使我重新思考我怎么写技术文章。它是优秀的。它具有清晰，简洁的指令和例子。如果您正计划更多地了解如何创建技术写作这本书+books
樱桃琼斯+P+大约有声读物的事情是读者，谁能够创造或打破听觉体验。樱桃琼斯，否则这将是一个过时的新型活了过来。她描绘男女多个字符的能力是惊人的+books
脑性+P+优秀的基础科学研究。这不是一个“性书”，但有关激素写得很好的书，思考，行动，为什么男人和女人是不同的+books
一个必须阅读有兴趣的人＆QUOT;西部及QUOT;生活。+P+任何人谁看到和感受到得克萨斯州西部的广袤将要读这本书。凯尔顿的人物和设置都可圈可点，货真价实。这是我读过的最好的书之一，它远远超出被catagorized作为西方。它是关于人与人之间的关系与他人土地+books
好卖家+P+他们的表现非常出色，得到了书给我的真快，这是处于良好状态。+books
韦恩 - 马里兰州巴尔的摩+P+白山是我看过的最有意思的一本书。白山是一本关于named将一个13岁的男孩谁住在外来的机器叫三脚架统治的世界。在使用三脚架使瓶盖人类自己的仆人，并控制他们的想法。该三脚架叫些日子，“封顶日”。每年夏天，三脚架来把瓶盖上有一定年龄的人。人类是成年的标志。一年封顶威尔应该在今年夏天之前，他最好的朋友杰克封顶。数月后命名Ozymandias无业游民来。一个无业游民是谁的人已经封顶，但继三脚架的订单问题。这将创建一个脑子发热，与无业游民开始旅行到不同的地方。当威尔符合Ozymandias，Ozymandias讲述了一个叫在没有三脚架白山地方意志。一个月后，遗嘱订明的旅程白山，和他的表弟亨利相随。所以我觉得这本书是伟大的，我给5颗星。这是件好事谁喜欢科幻的人+books
写作风格是痛苦的+N+刚开始读的介绍，或翻转任何地方在这本书中看到所有你需要知道它的可读性：有点粗糙，至少可以说。例如，在引进，在较短的时间内携带上线以上几种测量脉冲的二进制数据的概念是在这样一种混乱的方式呈现，我被迫阅读4次了解当时已经是一个简单，理解概念给我。这本书的过度形式是一个杀手。但是它在读取像一个正式的数学证明书时间，其他时候更可读一点。喜欢的人说..用这个作为参考..不是一本教科书+books
采取什么样的这本书有半信半疑地说。+N+属灵的意见是了不起的，但事实内容狡猾。 Z.似乎认为一个女人总是在月亮的相位相同得到她的时期。但典型的28天月经周期短* *超过29天半月球的周期，因此它不会停留在步骤。 （此外，很多女性的周期是几天比一般的更短或更长。）Z.还表示，地球和太阳是​​在北半球的夏至走得更近获得;这实际上接近远日点。 （这是地球的轴，导致季节的倾斜，从太阳不是我们的距离），而对于占星节育和蒜汁作为治疗癌症的药物...！一个鼓舞人心的书 - 但把它当作一粒盐+books
学术洞察使徒行传+P+已故博士F.F.布鲁斯是一位备受尊敬的圣经学者，他的评论和书籍都受益匪浅基督的教会。这只不过是对使徒行传的这部作品有所不同。这本书落在线与新约的新国际评论由戈登·费编辑的其余部分。网卡是一个坚实的福音评上新约的作品中所述的不同意见（见启示录为例）。布鲁斯博士已经竭尽全力指出使徒行传的福音派之间的分歧。评注本身就充满了希腊字的研究，历史和地理点的地图，并在每一个行为通行固体训诂学。我对这种行为的工作，以及为NICNT的其他作品唯一的缺点是，他们不是在说明性轮廓布局。如果每节获得了一个说明性的轮廓在圣经的章节，作者通过移动工作时，帮助读者这将是有益的。为了更好的说明文提纲见约翰·麦克阿瑟和约翰·菲利普斯的评论+books
谁是Mulvaneys？+N+这本书既不坏也不好，所以给我留下了一点启示，写评论。什么是必须说的是，这本书有很大的潜力，这是从来没有充分发展。当时的想法是很好的。即使是一些人物都是不错的。嗯，其实只是帕特里克。并提出想起来，我最终喜欢松饼（猫）比我更其他任何Mulvaneys的。但即使是一只猫的情人，我生病听到松饼，哪些是摆在首位太多的其他动物。这本书确实去和，约为普通（和，哦，这么俗套的时间！）过多的描述。我不喜欢第三人称和第一人称叙述之间跳下的方式。我没有发现它混乱，我只是觉得很尴尬。它没有给贾德的脑子里，真正有机会（我的意思是，毕竟“他”的故事）。我不能爱或恨的书的人。这是很难说他们的动机是与“谁”真实的人在里面他们。他们似乎因此在和出字符。也许这是作者的揭露他们为骗子的方法是什么？我不确定。但是，如果没有爱或恨，没什么好说的离开感到作为一个读者。留下了ditzy的母亲，一个混蛋-的一父亲（而不是一个混蛋足够恨他还是在乎什么发生在他身上），谁像一个道具在这本书中的长子，一个智囊团儿子之间进行选择谁得到复仇才消失，成为没有警告或理由，一个受害的女儿一个人完全不一样，你不能真的觉得所有的对不起，最小的儿子（也是一个道具），我不知道谁为根（如果任何人）。最糟糕的是，就在我开始热身书（原谅它的缺陷，希望能为一个伟大的结局），我非常失望。我花了大约一个星期才能完成最后两章，因为书的结尾只是拖，我发现自己太累了，把它捡起来。我们在一个快速（但具有讽刺意味的​​一次，漫长而乏味的）后的，其实时尚什么已经成为玛丽安，然后在尾声一切都被告知是没有任何现实主义“包裹”迅速而整齐。我觉得如果你要解决到底事情，那么解决这些问题---告诉我们它是什么，它​​是如何走过来的没有正当掩饰一切。这本书是足够长的时间;一些网页应该已经分配给的，而不是结束所有的绒毛。这是一本书，应该让你哭，但我觉得没有什么（而我最大的crybabies有史以来之一）。如果您想了解家人和家庭的秘密一本好书，读安玛丽麦当劳“落在你的膝盖”或“一路飞鸦”代替。这两个优秀的书籍。+books
拉什和Me+P+我曾经是一个很好的朋友火拼。我听了他的节目所有的时间。当我第一次看到这本书，我忽略了它。最后，它一直在我们几个月书店的窗口之后，我把它捡起来，看着里面。我很惊讶！但是，我不得不把它下来，因为我认为这是过于消极。它呼吁拉什的名字。我也没必要有。最后，我试图得到它在库中，但他们说，他们没有一个副本，因为他们说这是“太有争议”。所以，当价格下来，我买了两块钱的旧副本，并宣读了整个事情。我很惊讶更多一些！拉什用于有20个万听众对他的脱口秀节目。他是一个传奇，丰富的脱口秀主持人。这本书告诉你火拼到底如何成为一个丰富的，流行的脱口秀主持人。他现在是瘦，他已经从他的不幸毒品问题恢复。你知道，那种事情可能发生在任何人。但我有信任的火拼，他的价值观，我有种感觉，他让我失望。所以对我来说，标题是不恰当的。林博是一个大的，丰富的脱口秀主持人谁削减对他的价值观角落将是一个更好的标题。拉什才不傻呢，无论是。现在，一些“巧合”弗兰肯是一个脱口秀节目主持人了。而且，我敢打赌，他学会了如何通过学习如何火拼做到了！如果弗兰肯能做到这一点，你可以做到这一点！不要错过这个大好机会！得到一份拷贝。你看现在是多么便宜。告诉你的朋友+books
不工作的源代码+N+如果您想了解ISAPI编程，让这本书可能会帮助不大+books
在你的脑袋。+P+它得到了我的脑海里......并在一年后还没有离开+books
对泰蕾兹的睿智精彩的沉思+P+“我相信爱”是一部精彩的介绍，以利雪的泰蕾兹的智慧。阅读它使我更深切体会她的自传“灵魂的故事。”本书的每一章包括她在著作中讨论不同的主题，供应以及冥想。我觉得作者说这是他的意图读者提供基于德兰的教导个人的撤退。我读一章一晚上之前，我去睡觉了。立斯的做法灵性的泰蕾兹是在人生的任何一个角落任何一个访问。她描述为类似于不同类型的花魂。有些是玫瑰，百合等，有的像兰花，例如。而且都可以同样取悦神以自己的方式，寻求他对他们的角色时。人们有不同的才能和不同的斗争，但这些特征并不意味着任何类型超过了其他价值。该章节根据，解决大家的需要，主题划分;不论是什么类型的花的他们。该主题从德兰的生活和著作的例子绘制，但笔者还包括许多圣经的报价和其他基督徒的一些著作，如阿维拉邓丽君，支持给出的建议。这是恰当的第一章介绍了爱情，就像德兰心满意足即教会是一个身体，那么她想成为它的心脏，一个爱每一个人，因为上帝是爱。本章指导如何通过我们生活的各个行动表明对神的爱和其他人，不管是我们的站或能力。章节“联谊慈善”，在与他人以及如何关系更详细讲来履行自己的责任对他们的一章“坚定不移的信心，”对谁的经验的精神干人概述的建议。这让我吃惊地得知，利雪的经历德兰干燥，有助于安慰我时，我感到同样的，因为如果有一个人谁住一样圣洁生活，她也遇到这个问题，比我不应该感到从经验幻灭。 “谦虚自信”，是在诚信行事提供正确的指导方针的一章。它似乎有是在宗教和骄傲自信之间的细线，其中后者是不是一种美德。 “放弃耶稣”和“十字”是有帮助的章节为人们遇到困难的时候，和焦虑对未来;无论是穿着一跌，或特定挫折的日常工作​​。和天主教会特别是从上一章中受益“圣餐”为已故教皇今年命名为“圣体年”。这本书很容易阅读和个性化。各章的组织，是在不同的斗争提供给人民的支持是有用的。我曾经通过读这本书，并返回到不同的部分，这取决于我的需求，但每章是一个完整的冥想本身和书可以到处跳过。每个读书让我更感激他们。+books
有趣的开始一个新的三部曲卓尔+P+由Lisa Smedman寡妇的牺牲是第一本书的夫人忏悔三部曲。对于被遗忘国度的球迷来说，这本书跟进的蜘蛛女王的六个系列丛书战争的事件。所以，我才开始这次审查中，如果您还没有看过蜘蛛女王一系列的战争，我强烈建议你做你读这之前，从该系列事件被谈论，并有后果，这本书。如果选择读这本书，很可能这三部曲，没有阅读WotSQ然后可能有一些事情，只是没有任何意义 - 因此，考虑自己的警告。这本书的情节是不是你的传统情节，这是不是真的，在撒上一些次要情节一个线性的情节。子情节都非常好，暗示了更大的衍生物这将超过在可能的蒸腾接下来的两本书。还有就是到底发生了什么Hallisstra Melarn在第六WotSQ书末的次要情节，以及她是怎样成为她现在是什么。还有就是Eilstraee拖斗的其他实体的追随者追随者的次要情节。也有的罗丝和Eilstraee之间较大`战斗“的子情节。 Smedman女士做了精彩的编织所有这些子地块，共同创造不仅是一个动人的故事，但在那个无缝之一。当子情节彼此之间转移没有抛出书的步伐关闭所有多过渡。整体情节写得很好，易于遵循。有在这本书中的几个字符。这既是一件好事，同时坏事。与所有的不同的子地块有需要的是多字，以保持一切顺利。然而，与此量的字符有时间少对它们进行充分的发展，以便读者具有与他们更好的连接。有迹象表明，将在接下来的两本书进行补救，我会肯定喜欢阅读更多有关，也许几个字符。不要误会我的意思，有一些人物的发展在这本书中，如Hallisstra，她的弟弟Q\x26#39;arlynd两个有显著的发展。然而，大部分的字符几乎没有发展。我相信这是只是不得不忍受因这本书所需要的地块多少解释的一部分。总的来说，我喜欢这本书颇有几分。这不是你的传统卓尔新颖之处在于它的不严格有关的托词和混乱。这本书的节奏非常好，Smedman女士的书面借自己很容易读。这很容易通过一个几百页，不知在哪里的时候去看过。对于某些卓尔书，作者试图让散文的这些巨大的盛大一夜暴富，但在这本书Smedman女士显得保守，这将创建一个简单的感觉。如果你是被遗忘的国度的粉丝，并已阅读WotSQ系列，你无疑会享受这本书对于故事情节的延续。如果你是一般的幻想风扇和了解一些被遗忘的国度我仍然相信你会喜欢这本小说，虽然有些事情可能没有太大的意义给你。无论如何，如果你正在考虑读这篇文章，我不知道推荐它疑虑。这是一个非常不错的除了被遗忘国度的宇宙。+books
可怕！+N+伊莱恩范士丹显然没有获得很多来源为这个非常贫穷的传记。普拉斯无疑蒙上了巨大的阴影休斯的生活，但我们得到很少的洞察，休斯休斯普拉斯婚“的观点。范士丹不知道怎么写传记 - 对于任何一个困难的艺术形式，谁也不愿意伤感情或采取批评。范斯坦不想惹恼了她跛脚的书任何人。日期给出正确和名称拼写错误在哪我不知道确切的作者是如何重视给她的马虎手稿，如何迅速，她觉得她需要得到它在发布之前别人决定支付休斯在主题点彻底，负责任的方式。不要在这本书浪费你的钱。检查出来的图书馆，如果你一定要，但不买它+books
神奇再看露出到人的灵魂+P+郭先生创建了一个惊人的洞察力和凄美的面貌迈向头脑和人的精神与脑损伤谁住在蒙大拿州的一组家庭。小说探讨了与他的看护人，他的父母，他的儿子，和他的散文是诚实的，彻底的，而富有诗意的同行罗伯特的关系。除了是只是一本关于布莱恩的伤害，这是一本关于一般人的条件，关于某人想要成为他可以成为最好的，大概有人试图与家长和孩子有意义的联系，大约有人试图成功地浏览我们的困惑后现代世界。一本必读书+books
圆三部曲是最好的小说我读过+P+黑色是第一本书在圈内三部曲而这个故事开始伴随着一声巨响...... literaly。托马斯·亨特发现自己被枪击的故事开始，事情只会变得从那里更好，更精彩。托马斯是目前世界上唯一的希望，而且他也是世界上唯一的希望。在两个不同的世界，生活，因为它是已知会被消灭了，如果他不能拯救世界。只有他可以节省这两个世界，他必须保存它们既要生存，如果他在一个世界，他将在其他死亡死亡。这个故事是耐人寻味以及迷人。从你拿起黑色，直到你放下白色（第三册）的那一刻瞬间德克尔会拉你进入这个故事，同时带您，教你深层的精神真理，并帮助你看到神更清楚的旅程。+books
很不错的书+P+这本书是了不起的。外域，仙境，和英格兰之间的举动是在第一次非常混乱，但一旦你得到工作的要点是一件很愉快的！布鲁诺说话的方式是theonly很烦人的一部分。他OOS等这样的起酥油（y\x26#39;reinc​​e想到）都非常奇怪，但他总是跟着他的妹妹西尔维修正。总而言之，这是一个了不起的书+books
失望的Mac用户+N+我买了这本书期待能够找到练习，这将有助于我真正学习的产物。嘿，我在一个巨大的惊喜。如果你是一个Mac用户，算了吧！本书假设您使用的是PC。上次我检查，很多人谁做网页设计的Mac用户。当我到的第一个屏幕，看到什么样的书被证明是比我有我的计算机上不同，我放弃了。这可能是为PC用户有帮助的，但如果你是一个Mac用户认为自己被忽略。 。 。再次+books
不太好+N+无数事实错误，令人失望的大部头和缺乏代表作者本人的理解是面试。这本书是太过依赖于纸张来源和相当无能地上+books
民族优越感和很无聊+N+我被这本书中，我无法通过超过两章更感到失望。笔者可以了解登山，但他似乎还不是很了解肯尼亚。而且，我发现写作是种族中心主义和很无聊+books
权威......一个美好的，除了我的图书馆+P+我购买了这本书，当它第一次出来。我非常喜欢它在那个时候，并从那时起一直用它作为参考。什么这么多不知道的是，不同的治疗中往往是非常不同的特性植物的结果（蒸馏主场迎战主场迎战酊与绝对纯露等），包括该物质。因此，最后有一些见解纯露的特性，从植物的蒸馏剩余的水，是/是非常需要的。喜欢它没有其他的工作已经可用。什么启示约很多。大多数人，甚至是那些精油和他们的堂兄弟工作不知道什么这样或那样的水溶胶可能会做，更别说如何获得它自己的手中。真正需要，真正奇葩+books
不为外行+N+我目前正在对凯瑟的本科，我希望这本书将提供一些见解没有涉及的，当然她身边。然而，我发现这本书全面，而致其无法理解我的行话。或许，如果你已经开始进入＆QUOT世界;酷儿研究＆QUOT;你会发现很有趣，但我不推荐它为普通读者+books
其中的“bookdom的”绝对最好的阅读！+P+这一定是我在所有的48岁作为一个狂热的读者曾经看过最感人的和强大的书籍之一。对于任何人谁怀疑上帝需要破碎的人，使杰作，这是一个“必读”。看到神的手编织这些生活在一起，构成一幅美丽的织锦对我来说是喜悦。我有一个让我哭，但是这一次我从每诱发情绪极度极少数的书籍。顶部全部关闭，这是一个真实的故事。一个绝对的快乐和​​珍惜的经验。+books
博学而有趣+P+Romines“的小房子书研究的经验和信息。她暗示文学研究当前许多讨论。我推荐这本书为大学生谁是有兴趣在儿童文学和/或女性写作。不要被读者的负面评论谁曾想圣徒传，而不是分析被推迟+books
难以启动，难放下+P+我有这本书对我的货架一段时间之前，我破解它打开，知道没有关于它除了背面的简介，它来自另一本书recomended。笔者进入历史事件略有切线 - 在一开始似乎毫无意义。过了一会儿，你了解所有的链接，并开始成为这个角色就是很像谁从来没有发现它fullfilling，总是发现自己制度的约束很多粗心的知识产权学院辍学非常感兴趣。也许我喜欢它，因为我与她 - 几乎是太多了 - 即使她是远远更丰富，一直致力于把自己的处境最平为首的人不会。这是什么使她facinating。在后的视线，我能看到为什么许多人不喜欢它，但阅读它，我被她的聪明的写作风格和故事情节吞噬。直到3 / 4ths进书你怀疑任何不寻常的。 Suspensful，肯定。最后一章是那种虎头蛇尾。+books
大败笔+N+这本书的好评和良好的评语是错误的 - 它是高于平均水平的艺术家平均工作谁是他的一名大二低迷与此，他的第二本书。密西西比睡觉，因为衍生因为它可能是，比这项工作它提供了没有多少新的当代摄影更深入，更深情。+books
一本书充满了怎么不写perl的例子+N+我无法抗拒的称号，所以我得到了这本书。不幸的是，我不能给reccommend谁想要学习写出更好的Perl，execpt作为您应该避免失误的例子源的人。例如，最早的例子之一，作者用在日常的返回值被分配到一个数组的情况“回归民主基金”，以表明该例程没有发现任何的不管它一直在寻找。不幸的是，这是一个错误，正确的代码是使用“回归;”一切靠自己。正确的解决方法产生一个空数组或中间值;错误创建包含一个元素的数组，“民主基金”。有许多类似的错误这表明作者是在他头上，写的东西，他不明白;编辑甚至知道这件事后少;和代码从未被测试并验证其正确性。如果你想学习Perl中，获得“学习Perl的”;如果你想提高你的Perl，获得“中级Perl要+books
Randcek+N+在20世纪50年代，电视填补参议院调查和漫画代码的征收留下的空白。在60年代一个新的回潮，漫画书是激动人心再次，背着成超级英雄和恐怖/悬疑漫画带动了70年代。在八十年代再次触底，这一次culprit-视频游戏。今天的敌人，电视和游戏，还是与我们vieing了我们的时间。漫画并非真正accessable给消费大众。他们已经成为似乎大多陶醉于一些艺术家梦遗的专属俱乐部的财产。真高兴知道他们可以锻炼; Tibial他或她的艺术的权利和自由。但是，没有人买它！这是死了所有意图和目的。漫画店必须填写他们的货架与收藏的玩具做出来。我买的漫画都是在胡说超过30岁。换新只是不感兴趣，甚至与所有这些自查肚脐探测，质量只是不存在。这是我的，它并没有像读莎士比亚，看起来像伦勃朗是一个很好的喜剧意见。但必须招待。这项工作已经进行了多年离开弱旅漫画中的灰尘，用图表小说所取代。所有impoving的名字（感知反正）的漫画书市场！即使HBOS传说从地穴“片头国家”从漫画杂志改编......“互联网不会​​拯救的漫画书，这不是摆在首位一”书“。非法下载会杀了它。扫描漫画书已经是一个问题，介质的救恩是在东西是不是真正的手里吗？如果你不能拿着它，并在你的手中就像一个情人carress它，那么它不会满足（哎呀，更好看我自己的梦想！）我确实有恋情漫画书我相信唯一的救赎是两件事情：1）漫画书必须放回了公众的视线，通过专卖店或者你有什么通过日常的客户通过走“诚招漫画书。谁不一定寻求漫画，他们只是在他们发生在公众场合店。是的，伟大洗过的和\x26#39;unenlightend“群众用他们的三块钱离别是，这将有助于拯救comicbooks的嘛！2）超级英雄必须死！艺术家和作家必须锻炼; Tibial自我控制，否则将面临一个新的漫画码征收+books
不是我的那杯茶+N+我知道我会被批评没有“得到”这本书。我读了娱乐行业的许多书在研究了50年代，众多的自传，这行当的业务方面的故事，和其他小说的红色恐怖，如这一点。我的大部分小说都已经更近的历史，我读这基于它描绘了另一个时代的建议。坦率地说，好莱坞这个离奇的软肋是关闭的图表。这本书给我的一个消息是，即使是在更简单的时期，屏幕的诱惑导致了今天看到了同样的放荡。不知道为什么我没有得到它，因为这本书是如此的强烈推荐，但事先警告，这并不适合每一个人。+books
过时了吗？+N+我这本书来学习的Mac OS X编程和感到非常失望。有在Mac OS 8和9，这是伟大的谁迁移旧的应用程序的人太多信息;但如果你正在编写新的应用程序，如我，它只是得到的方式。许多截图陈旧，看上去并不像OS X窗口。它谈论CDEF资源，这并不在OS X中工作;它不谈论更新的方式自定义控件完成。代码示例使用WaitNextEvent（），它被废弃了。没有什么石英的，但是很多的快挂的信息，这是过时的。在HIVIEW时，OpenGL等没什么看来，这是一个伟大的书的一天，但现在，它很可能只是迷惑你+books
伟大的书25年前，不是当前的！+N+请！一个伟大的想法在25年前，但我认为最好的形状球员是伍兹先生的时期。这本书就像杰克Lalane满足高尔夫，热情很多的而不是目前的培训+books
优秀的故事，为我3岁+P+我认为这是一个精彩的故事以精致的插图。我3岁被它迷住，并从库中检查出来时，她可以。这是关于责任和治疗有了了解动物的一个很好的故事，以及准备圣诞老人的雪橇之旅+books
不断滴答...............+P+我买了很多年前读了这本书，并发现它非常有帮助。我又看了一遍几个星期前，再次能体会到它的价值。除了陈旧的研究，以及一些关于使用抗抑郁药的争论，它，因为它是当它被公布今天仍然新鲜和强大的和相关的。这绝对是在服用神秘走出抑郁的一大步，我会推荐给任何人谁希望更多地了解这种疾病的性质和治疗+books
可怜的moochie+P+我想我可以在说我是多么彻底享受像看到一个贴子下面从“moochie”对于所有球迷红袜队（以及所有棒球迷）说 - 它只是说明如何新鲜的痛苦仍然是，甚至一年后事实！！+books
21天写1秒，以达到bin！+N+它根本没有为me.If工作，你是初学者，你需要比这个小book.The编剧圣经大卫TROTTIER更多的是ONE.Do没有想到写在21 days.Stop任何好故事梦想并开始写作。这本书是种难以阅读，所以如果是初学者，它只是做了让你的学习比什么都更加困难。忘记它，按照上述我的建议+books
不值得$$+N+非常基本的！这将是手头上有用的，但$是太多了几个简单的技巧书报价+books
在“完全指南”，是不是很完整+N+尽管洛城时报描述这本书作为易于使用和信息，我发现它接近没用。基本的问题是，它并没有给信息对任何单个药物 - 它使信息仅用于药物种类。举个例子，我试图让使用环丙沙星的旅行者腹泻的信息。我不得不寻找环丙沙星在索引中，在这里我交到了氟喹诺酮类药物部分，其中列出了环丙沙星与其他12广谱antibotics一起。没有关于用法用量，或其他任何特定的环丙沙星信息。 （也不存在旅行者腹泻的任何提及。）由于信息涵盖13不同，尽管相关，药品，信息必然是十分普遍。通过对比，基本指南处方药2006年，这是我在同一时间购买的，并提供个别药物的说明，并列出旅行者腹泻的关闭标签之一用来环丙沙星。该PDR家庭指南还列出了个别药物+books
帮助孩子适应中学+P+“空间站的7年级\x26#39;是一个伟大的，有趣的，和enertaining书。我的儿子在七年级和阅读这本书就像读出新的初中孩子的真实生活故事。我真的很喜欢这本书的一部分，当杰森首先要洗澡后PE。不必在一个巨大的淋浴房一起裸视杰鸟奔波的学生是许多小学孩子的最可怕的噩梦“。我儿子的体育老师有真正好的三分球，WWW bganssle COM tsshowers HTML，为家长和谁分享这种担心的孩子。谁在学校感到尴尬有关他们的第一个孩子阵雨，信任我，像杰森在书中，并给它一试。不久任何不适会通过。你有一个即将开始初中的儿子或女儿？让他们读空间站7年级。我的儿子已经开始中学时学到很多新的东西，这本书是一个像一本指南为他准备+books
没有用+N+尽管在照片中描绘的工作是不可思议的，没有它是非常有用的。好看 - 不是所有的实际日常画家+books
只比王座略胜一筹+N+不太那是在环形世界系列书3 crapfest，但仍然是一个巨大的失望，从尼文的到来。地势平坦，无趣的人物，可笑的名字，痴迷在种间发生性关系以外，包括在故事性和整体写得不好的剧情没有理由：孩子是由制作早先小说如此不堪同样的事情所困扰。为了公平起见，我没有出来，这个是莫名其妙环形世界王座后 - 甚至不问我总结一下情节，我还没有自己遇到一个像样的，主要是因为试图弄明白可造成持久的脑损伤。但即使如此，这本小说是隔靴搔痒原来的环形世界的小说，或为此事甚至工程师。应尽可能避免+books
一个愉快的小书...+P+我很遗憾地看到，这个令人愉快的，尽管不同，本书脱销。我绝不会想到它是一本畅销书。尽管如此，富有想象力的故事和有趣的艺术作品都值得一试+books
一个有史以来最好的书...+P+这是最好的书曾经的....我注意到一个女人说，我们抱怨这个国家的种族主义和不真正了解什么是歧视...我抓住她是欧洲地区（即白种人，白色，皮肤白皙无论你怎么称呼它）......我问你有你的人是否曾经inslaved了近400年，有你的人曾经有过的种族/文化种族灭绝的尝试......它是在社会中根深蒂固你的人是懒惰，不如理智，等....你甚至不会开始明白，典型的白人综合症......不要走动蠢你的整个人生.... ... FYI这仅仅是冰山一角，我喜欢理智巡航你那愚蠢的理想，你不开始知道痛苦......继续阅读一些书籍，也许你可以从他们的东西..+books
大量使用会话幽默+P+我的一个朋友质疑我找到一本书，显示了一件事，南方仍然在我们的后期20世纪文化的一个例子，并与韦尔蒂的＆QUOT;败仗，＆QUOT;我找到了！南方家庭已自二战结束整个美国串起，但有一件事让我们在一起就是家人团聚。韦尔蒂的作品再次证实这一点，与她对话的写作天赋，创造的杰作。如果你一点家庭信息赶超，尽管这里描述一个可能不是你自己的家庭是孤独的，这个人是它+books
皮特，你还是不明白这一点+N+不要读这本书。我希望我没有。它毁了皮特·罗斯在我眼里，别人怎么对他说不是，而是因为什么R​​ose说他自己。我爷爷是皮特·罗斯的超级粉丝，曾经带着我去见他在河畔球场时，我是大约六。关于唯一的事情，我很高兴与这本书是它并没有在我爷爷的一生出来。我们都会犯错。我们只是人类，这就是人类做的：我们搞砸了。有时不好。我希望皮特·罗斯是名人堂。我希望他今天执教红军。我想最重要的是他从来没有放在棒球一个赌注。至于皮特，就像我说的那里，他仍然没有得到它，我怀疑他曾经会。这本书的原因有很多令人失望。这确实给了我一个漂亮的外观在皮特的事业与辛辛那提红人队，把我带回的1970年代有多么大​​的大红色机是我祖父的故事，但什么是缺乏在这些322页是忏悔，我认为这是应该是什么这本书是怎么回事。该皮特罗斯我在狱中会见了没有酒吧，是个可爱的家伙，但他一趟下来内存车道下面是一种好斗，“这是别人的错”的态度，这让我下​​车，我敢肯定，投入了大量的别人掉了。罗斯承认在去年，他在在1980年代的棒球其实赌注，这一事实感到惊讶基本上没人，但不是提出道歉，甚至是直接的表白，玫瑰给人的印象是一个痛苦的男人，但仍试图蠕动远离他的不当行为。他指责大家从他的朋友和生意伙伴，以棒球大联盟（对，因为它没有其他球员的毒品和酒精addicitons不会原谅他的赌瘾）。而不是他的过失，查理川流，他那个时代最伟大的棒球运动员展示大众，让​​我感到对他的负面的，认为他是一个稍微愚蠢的骗子。这些都是没有图像，我有男人之前，我开始这本书，我很抱歉这就是我觉得我做的时候。如果我能说一些他们的生活是这项工作的主题的人，我会告诉他：皮特，你带领一个有趣的六十多年。你是伟人和家乡的英雄，为你所做的领域是什么之一。你值得在古柏。但是，你试图弥补这本书---可能是你最后的机会，遗憾的是 - 是一个令人沮丧的失败和涡流。我记得很清楚晚上，你通过了泰·柯布的所有时间创下。我读这主要是为了与人左右，我​​听到这么多长大的球员熟悉自己。现在，我想我不知道我现在知道你4 / 5ths。正如我所说的开始了：不读这本书+books
没有新东西对我来说+N+没有新的我。但一直很宝贵的，当我开始在互联网上+books
实用建议+P+易于阅读，理解，并付诸实践。常识，实用的建议。类似的内容作为他的“作为禅宗”一书+books
Macromedia的Flash MX中的ActionScript圣经+P+我觉得这本书非常好writen。信息是完整和正确的。然而，这是一个老版本的Flash。只要你寻找一个闪光6本书，这是我发现的最好的文字。作为refrence的伟大工程，以及+books
出色的书 - 帮助设计的EAI明智+P+阅读设计模式的书对我来说很有趣，当我发现凉意的金块，的其余时间是平淡乏味。然而，这本书确实保持它有趣的大部分，仍然推动家居设计要点，尤其是在EAI。我认为这会成为一位伟大的书有人想进入设计模式，这是一个任何人编写集成应用很重要。此外，它是一个良好的全方位的参考书谁需要知道如何设计集成的严重和经验丰富的Java程序员。我有GoF的，我认为这本书更多的时候从实际情况来看+books
大离弃+N+这本书更合适的称呼将被“转化远离真理...上帝的教会全世界的自由化;卓越的故事的一所教堂之旅从耶稣到宗教关于耶稣的宗教”。爱他还是恨他......讲座，广播，出版的书籍，并导致许多成千上万的人遍布世界各地，以耶稣基督为个人的救主的知识和接受赫伯特W.阿姆斯特朗的杂志文章......许多人的过从来没有想过以前参加一个教会！这不是流行文化“塑料耶稣，但圣经......它的实际教导的基督仍然会在今天的所谓\x26#39;开明\x26#39;福音世界失宠了。然而，这本书的作者徒劳地试图坚持认为神阿姆斯特朗的指导下，全球教会更挂了“摩西的律法”和第七日的安息日，而不是耶稣的“恩典”...因而退居他（耶稣）背后父神，以及圣经预言的背景情况。 1976年WCG也许发表书面迄今关于耶稣基督的生活，人与教义的最好的书，“真正的耶稣”由加纳特德·阿姆斯特朗谁，在当时是一个高排名部长面额。这一点，与所有其他基督中心书籍和文章自1927年以来，几十年来被阿姆斯特朗发表以来，都奇怪忽略......仿佛自己阿姆斯特朗，从来没有给基督不亚于路过的想法！约瑟夫Tkach小的推移在很大程度上承担“假见证”，因为它是，对教会;其教义;它的使命;和它的创始人，已故牧师一般H.W。阿姆斯特朗。他把阿姆斯特朗任务交给具有厚颜无耻地倒认为上帝会用他，开始在教会历史年表的新时代....但他自己挑挑捡捡过同样的事情，他在自己的角色中的破坏面额，具有讽刺意味，他认为作为一个新的开始“恩典之下”......这意味着什么，因为他已经走了上disfellowship在全国各地整个教会......在传统的信仰和崇拜的做法在继续，并拒绝采取弹出式崇拜他的新“特百惠派对”的风格。关于书中最有趣的事情，被跟踪所有的分离会议，或“派别”，他呼吁他们的图表......然而，最大的讽刺的是，最大的突围集团，“上帝的联合教会”现在有更多的成员比Tkach制度下WCG！这本书的另一个缺点是总缺乏对教会的危机的受害者关心的评论，或;分割的家庭;烧制长时间的部长和其他员工和学院的总破坏。也许教会的新领导人需要编写和销售书籍，使收入;因为超过10万名成员拿起，离开了组织，因为Tkach和Feazell接过缰绳。请不要误会......他（Tkach）有他的球迷，谁认为他是一个“解放者”，而他的批评者怀疑的认为他是可能的最后一次“仙坐在摩西的位子人”，提到启示录！基督说过“你们凭着他们的果子认识他们......”至此Tkach领导的成果已经带来了苦涩的收获+books
类似的故事粉碎这一集合+N+在享受鲁索的普利策奖获奖小说“帝国瀑布，”我很渴望给别的东西他一试的。也许我应该选择他早期的小说之一，而不是因为“妓女的孩子，”有趣的称号之外，变得疲倦，重复的速度非常快。主题是在每一个故事一样：老年男性教授，发痒前列腺面临着中年的情况下，通常包括他年轻的第二任妻子。这听起来太具体的涉及到这一切的集合中的故事，但你会失望地意识到，这是非常准确的。特例独行，和小说的故事最好的，是关于一个修女是谁，其实点名义的工作，一个妓女的孩子 - 各代人之间的差异使一个凄美的故事。然而，即使是一个包括谁教他的创意写作班的尼姑，让异同仍然是一个男教授人物。尽管如此，这个故事是伟大的。其余的......好吧，如果俄已经免掉其他六心痛类似的故事，并扩大成一个单一的中篇小说书本来要好得多。鲁索当然能够纺一个伟大的纱线和主题是好的，如果稍微熟悉（日俄似乎是一个作家，在该领域excells）。我只是觉得你会做的更好坚持使用最适合自己的才华的格式为：他的小说。我知道，我会从现在开始+books
一个有才华的作家谁的错往往比对的...+N+读约翰·西蒙的最新的电影评论汇编引出了一个问题，做一件必须要“权利”是一个伟大的批评家，也可以简单地在一个基本不正确严格评估足够的防御写作巧妙，严格？我一直钦佩西蒙先生是他坚持围绕他的流行/关键共识自己的看法irregardless的临危不乱的方式。然而斯坦利考夫曼倾向于给予负面的告示，许多相同的薄膜，西蒙，而写更多的同情，深刻地，公正地有关的作品，那么，这是否离开西蒙？在寒冷的我害怕。读这最新的西蒙本书是可气，因为他另一个（一页魔童，拯救大兵瑞恩等）后，目中无人地驳回一个伟大的电影，我终于来到了那再好的作家，他是，他简直是太离谱的共识关键的标志......过于频繁。西蒙有一直向着谁，他不关心的样子，并且继续在此集合中的女演员无偿讨厌的一个著名的声誉。作为另一个评论家指出，这一最新系列似乎也巩固了他的声誉，作为一个homophobe了。将所有的方式回到他Zefferelli的罗密欧与朱丽叶的审查于1968年（他指责的是导演一个[...]因为爱裸体场面）他最近我私人的爱达荷的审查，他很快驳斥一个“同性恋幻想”他的评论有一个讨厌同性恋的优势对他们来说，什么斯坦利考夫曼，宝莲凯尔或罗杰艾伯特的著作中从未有过。而事实上，他喜欢岂有此理！ （约扮装皇后）早在1978年和野人之夜（约双性恋艾滋病+ Frenchman) in the 1980's doesn't absolve him in my mind for all the nasty remarks he's voiced elsewhere over the years regarding "homosexuals" (he never uses the word gay, it's always "homosexuals".    Simon's writing is just as caustic and technically proficient as always (and he still loves providing untranslated foreign quotes) but all that effort is at the expense of all too often unappreciative and skewed critical views.  For my money, the essential critics remain Pauline Kael, Roger Ebert, Stanley Kauffmann and David Thomson, soon to be joined by Anthony Lane of The New Yorker
一个必须具备的任何人都将景观生态学和地理信息系统+P+如果作者的凭据没有说服这本书的质量，我不知道我可以。我会说，我已阅读并重新阅读这本书几次，这是在我们的实验室的重要资源。从扩展到分析什么做什么的各种问题，这本书是涉及景观生态学理论和技术的优秀资源+books
自我放纵，混乱，无聊+N+第一部分是“八九不离十”有趣。本书的其余部分脱脂通过 - 很无聊。本来是一个伟大的阅读，但肯定由一英里错过了标记。应该有最好的是一个杂志的一篇文章+books
一个未来派的狂言+N+这本书有无关，与组织变革。这仅仅是一个未来学家的狂言。有大量的战略组织变革的好书，买那些代替+books
但混沌+N+“所有的生命/有首歌......”斯坦赖斯开始宣布“唱歌然而，”诗歌集混乱从他之前三版，再加上几个新的诗篇。赖斯（在2002年底谁不幸去世），显示图像令人回味的天赋，但他的诗歌是那么容易混淆的随机，这几乎是不可能破译。本书的第一部分是奇怪的色情（比较瓜女人）和奇发病的一个纠结（“这是死亡的/毛毛雨我们写/ /检查时，我们死了/我们反弹”）。但是，“有些羔羊”一节中，赖斯钻研更深一些，更真实的草皮：白血病女儿的死亡。 “我们停在那里，她/被男人谁也看把洞旁。”一个实际的焦点，赖斯的诗歌移入疼痛混乱，描述他的女儿的疾病，死亡和埋葬，所有附带的情感。不幸的是，赖斯的诗歌后不改善，包括新材料，在书的结尾舒展 - 而他的风格凶悍了一点，赖斯的诗还是超现实，仍然荒谬的。 “该iceplants /转向太阳/他们紫/虐待狂的花朵......”梦幻诗和奇怪的图像是没有问题的。不过，赖斯的诗歌超越奇怪，进入不知所云。 “金银铜丝/荣辱与共的水牛乳/心脏攻击，刺客癌症/谁还会认为这些骨如舞者震惊吗？”他在一个点公布。好吧，不管。也许是关于死亡。解释说随你便。虽然他的诗歌可以是有趣的和诱人的，大部分只是好像很酷的短语时随机扔在一起。当然，饭不能指责他缺乏描述。他可以唤起令人叹为观止的怪异，达利式的图像。问题是，他们似乎串成的珠子一样。而不是着眼于一个并探索它，他似乎只是为了有随机一起扔他们，假设他们会看到，尽管他们缺乏连接深刻。 “雷霆没了，天空中/大三明治黄金与珊瑚” - 它本身并不能唤起任何东西，它似乎从后会发生什么完全断开。 “然而歌唱”斯坦赖斯诗歌的概述，随着新材料的拉伸，不会洒在他的头部出了什么任何更多的光。它也没有使他的诗歌随意任何更具吸引力。+books
出色的高分辨率打印发现无处+P+我可以用“图画书”来形容满月，为图像的贡献这本书的主要部分。不要以为这本书是不值得一读，的确，这是相反的，这是一个非同寻常的书，因为照片。有很多的天文书籍包含了很多照片，但是当你看他们，你会发现图像不那么好所有，而不是照片本身的原因，因为低分辨率的。如果你是那些熟悉的照片，你会立刻发现，原来的照片是不是在解决如此之小。这是真正为出版人兼主编忽略图像分辨率的重要性非常糟糕的主意。但是，当你第一次看着满月，你会发现你正在进入一个不同的世界，你已经从阿波罗任务所采取的月亮的壮观画面欣喜。通常情况下，由于20世纪60年代和70年代的技术限制，所有图像都大多只可作为硬拷贝并没有这么高的分辨率。然而，项目满月可以把这些硬拷贝到非常高的分辨率的图像。我甚至可以告诉你的是，美国航空航天局甚至没有之前有这样的高分辨率图像。由于这些原因，我会排这本书作为我的十大天文图书的清单。如果你真的爱天文，你一定不能错过这本书，错过了非凡的旅程，到武+books
走向批判色彩的酷儿+P+在这辉煌的书，罗德弗格森询问规范sociologys“性别差异调节为非洲裔美国人文化的pathologization的一部分。在复杂的种族，性别和性文化，经济和认识论的地层分析，在其批评，这本书打破了社会学新天地，美国研究，酷儿理论和颜色女权主义的女人。伟大的社会学学科的历史问题本科生和研究生课程，以及关于性和酷儿理论课+books
今天没有人写好还是写更好的故事。+P+除了凯尔顿的故事，尤其是这一块的质量，是他的个性品质。他的主人公，个人主义，独立，诚实勇敢的牧场主，是我所读到的最令人敬佩​​的人之一。这是第一次凯尔顿书我看完了，我成了一个吸毒者凯尔顿。我已阅读和重新阅读这一点，并强烈推荐它。优秀+books
太冗长，并在写作没有兴奋。+N+作为一名越战谁在那里在1963年写作的味道是单调的，并没有传达真的从普通GI的角度来看事情。是的，有一些历史事实和传记信息，这是有趣的，但缺了点什么。我读到25页，放弃了+books
这不是“意外的女神”+N+我喜欢这本书的能量。但是，像的Izzy和Rico的人物，我发现比命运更mulitfaceted。命运听起来很，驱动，当然她有一个“沮丧”的故事情节。但是，我希望她的角色带来更多。是啊，她是一个炎热的宴会策划人生活在妈妈的鞋，但是感觉有东西从字符/读者失踪。我以为的Izzy有更多的果汁！ Lyah贝丝，写一本关于她的！再加上“闪亮盔甲骑士”来到周围像176页面各处本书只有大约250页！到这个时候我等着会见Mr.Taye克劳福德和当他到达他似乎就像命运的系统字符一样无聊。我很disapointed。这本书是没有“意外女神+books
潜在的破坏性，不推荐+N+我毫不怀疑作者是用心良苦，实际上可能已经与列出的练习一些好成绩。然而，在我年在临床上边界的工作我想很多的练习是不必要的和潜在的破坏性。许多与BPD我合作过的人都有惊人的创伤性虐待的历史，并探索自我的历史，而不需要包含潜在的爆炸性和RE-精神创伤情感的工具是愚蠢的，甚至有害的。此外，作者的说法，即客户端可以说，他们想利用他的治疗文本，如果治疗对象是到另一个治疗师在客户端的举动完全是误导和幼稚的建议。我非常同意，客户能够指导自己的工作是很重要的，但是我也非常了解的人患有BPD可以分割不同供应商的方式。有太多的真正治疗的原因慎用接近笔者的建议，让他说什么打断什么很可能是一个治疗师和客户端之间非同寻常的工作。我强烈建议人们别处，或许莱恩汉为更合适的和有益的干预工作。如果我可以，我会给这本书没有星星+books
对于通过PMP考试的最佳工具 - +P+这是帮助我通过考试的关键因素。书籍，课程，学习小组，...等都是以覆盖理解概念都好材料。但经历此CD上的实践检验是最重要的因素！我强烈推荐这个软件的所有谁是为PMP考试学习。有相当数量的CD上的问题。它会为你准备真实的东西！祝你好运+books
真实，真诚，发自内心的杰作+P+威廉·萨默塞特·毛姆的人性的枷锁是我读过的最好的小说之一。语言是简单的。旁白是微妙的。人物是真实的，显示的情绪和感觉每个人都可以识别。当你看完这部小说的动力是显而易见的。你呛了每一次一会儿，你笑了几个小时阅读完某些段落后，你理解你自己，你的困境和可能性，更好的通过提供了新颖的观点。菲利普·凯里是与生俱来的马蹄内翻足，当他长大后，成为孤儿，他用自己的畸形斗争。这部小说的最初季度对他的成长过程中，并详细介绍事件和关系，塑造我们的英雄。然后，他开发成为一名画家看中，并前往巴黎，后来才戒烟几年回到伦敦，在那里他学习成为一名医生。小说最引人入胜的部分从这里开始与米尔德里德，女服务员的进入。小说的其余部分兴旺菲利普的激情，他的爱携带他自我毁灭的边缘，他的时代的到来。单恋从未potrayed更好。菲利普允许自己成为冷酷的米尔德里德，谁废墟反复通过自己选择荒诞的手中的工具，和废墟他没有顶住他的爱和关​​怀，他发现自己冷落，嘲笑，被剥夺。 Eventhough他的理智告诉他，否则，菲利普无法从他的激情释放自己相当长的时间。在小说中说，“但是当一切都表示，重要的是爱，而不是被爱;他渴望与米尔德里德他的整个心灵。”这部小说是很多不仅仅是菲利普和米尔德里德的故事多，而且还有其他令人难忘的角色。每个人菲利普遇到每一次他让朋友，留下了不可磨灭的印象，他和读者。无论是他的唯心主义的朋友海沃德，谁拥有了太多承诺过少的产品，谁在贫困中死去的诗人克朗肖，沼泽的价格他们的辛勤工作不能让她画甚至还算不错，他的叔叔和婶婶，他们的爱既是默契和精美potrayed和作家诺拉谁显示一个充满爱心的菲利普和爱等。最有魅力的人在小说中是Athlneys。 Athlney带来的生活和幽默进入小说，我认为从总破坏节约菲利普。小说确实强调了坐落在一个简单的，幸福的婚姻生活，并Anthlneys战胜腓利和他们的善良和简单读者美德。索普Anthlney与他的九个孩子是快乐的性格，无论是他的谈话或行动，他赢得了我们的心彻底。菲利普认为爱情最意想不到的宿舍，是由如何帮助陌生人的作物感到惊讶。他的每一次经历让他为富裕的读者阅读就越大。大概意思的生活，或关于爱情或宗教或约良窳，而菲利普遭遇与一个微妙和掌握阐述了生活的每个方面的思考。这些想法很容易找到共鸣与读者，使人性的枷锁一个难忘的事情。这件作品的诚实是惊人的。这本小说，没有任何一夜暴富和复杂的文字游戏或神秘写的，是我想庆祝作者的深刻洞察和理解。我看过他的其他作品。剃刀的边缘，月亮与六便士，以及他的短篇小说是毛姆的告诉非常简单的掌握能力的故事证明。这些，对自己，做一个毛姆伟大的小说家。但是，阅读人性的枷锁，我才意识到为什么大多数小说家和读者都认为这件作品为一个最伟大的作品在世界文学之后。毛姆的目的也许是catharisis的，他把自己的情绪进入角色，因此，他创作的作品是永恒的和令人难忘的。一个必须阅读大家谁可以读取。+books
我的孩子们喜欢它！+P+当我在车上玩这个录音带，我的孩子要玩游戏一样作为磁带上的孩子。它逐渐平息下来。我给他们这盘磁带的选择和儿童的磁带和他们总是说，＆QUOT;让我们做ICPS＆QUOT ;.这代表着我能问题 - 解决，游戏的名字在这个水龙头+books
获取整个集合，良好的小册子对于新手+P+我个人很喜欢所有巴巴劳尔Canizare的上的Orishas小册子，每本册子具有多种Patikis“Orisha的神话与传说”的歌曲，圣歌，并为他们祈祷。这些小册子是为供奉在Lucumi的Orisha的传统，最流行的Orishas的集合。他们只是小册子，并有利于在宗教新手，还是那些谁是好奇一定Orisha的。值得一4.95。退房的整个集合。 Eshu-Eleggua Elegbara：萨泰里阿和十字路口0942272617，Obatala的Orisha的：萨泰里阿和Orisha的白色长袍的国王，0942272633，Oshun：萨泰里阿和爱与情欲0942272692的Orisha的，Babalu酒店埃：萨泰里阿和瘟疫0942272625的主， Shango：萨泰里阿和雷霆0942272609.所有的Orisha的这里卖的Amazon.co+books
没有太大的变化+P+虽然这本书已被近50年前写它仍然提供了基本的了解我们在现代世界中的行为。 “金钱，声望和权力是主要诱因今天我国人口的最大的部分 - 这是使用”。这或许今天仍然持有而有些五十年代的主要问题不涉及人了。一本书阅读和思考+books
比洛克的公式压力和功放更好;应变。+N+这本书有大量的信息大部分是无用的演算集成变化简短夏日，似乎把我从刚刚投与一般类别的搭配等书得到的。这本书基本上是一个超大的机械手册，但有一个写得不好的指标，有很多没有在方程中使用公式变量的解释不能再谈情说爱的公式。如果你做了很多材料的设计实力我建议一个机械的手簿，或麦格劳希尔机械工程设计的书，是一个很好的体育教育考试参考用书。从Roarks公式远离应力和放大器;应变书的书面更差那么标志+books
今年我读过的最好的书+P+准备在年底哭泣，但是这本小说是美丽的。写作是一流的，人物不仅是可信的，但他们长期留在你，你合上书后。综合外电正在等待她的丈夫，普拉卡什，来接她去一趟她的父母了。普拉卡什不显示和综合外电面临着改变生活的情况作为一个结果。综合外电离婚，再婚，有一个儿子，阿马尔。这个故事编织他们脆弱的生命与进入目前过去。章很短，运动;通过每个人物的感情和思想带到对面。不能说这个故事不够好。记住你的舒洁，并准备一个新的和你在一起+books
欢迎回来！+P+另一位伟大的故事龙枪的世界！我在灵魂战争三部曲的结尾如此伤心，因为我认为这意味着克莱恩的世界的尽头，我......我错了，我庆祝，我发现，玛格丽​​特和麦蒂在写前传天。然而，星战惨败之后，我有点担心这将是一个“幽灵的威胁”。我很高兴地说，事实并非如此。本书以秋暮光之城，冬季夜之间发生，并围绕大同Tharkas的奴隶叛乱后，和坦尼斯，雷斯林，斯特姆卡拉蒙，弗林特河风疏散旋转和泰斯的搜索哈拉斯的锤 - 用来做Dragonlances 。这本书主要侧重于弗林特，这真棒考虑到他为广大的一系列起到了极大的削弱作用。弗林特导致在搜索中的同伴，并有应对Thorbardin矮人官僚主义和仇外心理。雪上加霜的困难是一个特别聪明的和雄心勃勃的严厉谁愚弄了世界，以为神Verminard还活着。我发誓，TAS的球迷会喜欢这本书 - 一如既往，他有一些最好的线路，并得到自己进入了奇怪的情况。我唯一​​的批评，[这是不是针对作者]和许多评论家共享，是深不可测的编辑。有漏字，拼写错误，O型的，等等。虽然这并不在精心构思剧情减损，它确实慢读的自然流动。希望出版商将采取额外的每周编辑在下一期中。总之，这是该系列风机一读！ Relic11+books
评论家+N+我感兴趣的是在现实世界企业财务应用的话题succint尚未穷尽/实质性的覆盖面。我发现这本书是冗长，不够中肯。笔者辣椒无休止的对话的一些关键的见解，我觉得这有点无聊。文字可以更好地组织要突出重点，提供了更大的物质和更少的绒毛。术语的定义可以更好即使是一个介绍性文字写的。我怀疑我是错了目标受众+books
从深井+P+我是通过他的布道介绍给威廉Willimon。他是一个天才传教士和一个多产的作家，有发表了数百布道以及十多本书籍。在牧师的见解是长期生活在上帝的服务生命的果实。这是不容易被烟雨文化巨型转变正在进行一个牧师。我们很多人发现自己的职业身份危机的罚球。世界上什么是牧师给自己？他们是主要的传道人，首席执行官，的谁授权俗人，在天主教的传统临床叶片或精神上的董事顾问？从神学和历史的洞察力深井，以及多年的田园借鉴，Willimon铲球这些并安排十三精心设计的章节涵盖牧区神学的全光谱的其他问题。牧师平衡理论和实践，充满了从Willimon自己的经验，现实生活中的例子。其中一个例子就是他来反对北美基督教的个人主义精神的方式，并呼吁牧师看到自己作为参与者与所有上帝的子民在信仰的变革的社区，而不是仅仅作为宗教经理。我只希望我在20年前就有这个资源。+books
爱它+P+我不知道，起初我是否喜欢这个故事。但是我发现，我不能把它放下。这是一个爱情故事，但它的这么多的吸血鬼，你甚至可以说的DeVinci代码。我喜欢的作者如何解释吸血鬼，以及如何黑暗与光明互相需要生存的原因。这个故事需要它的时间，但它不是无聊。我喜欢所有的字符，剪掉错过了性爱场面或淤血。它不是需要的，它会采取从故事了。我要感谢作者为这个伟大的故事，伟大的作品..+books
坚持下去，鲍迪奇先生+P+这本书发生在18世纪80年代的地方，是一个叫纳特鲍迪奇男孩。纳特是伟大的人物，他有很大的毅力。纳特刚刚辍学，帮助他的父亲做桶的船舶。但他不擅长的。所以，他的父亲让他契约在绳索和Hodges 9年。后来，他又在船上，发现工作lunars了新的途径。他第一次乘坐的船后，他接着几个人，发现超过2,000失误由科学家写了一本书。但没有得到atached的人物+books
神旧约王国与神的新约王国+P+约翰·布莱特需要我们与神的王国王国的新约概念旧约概念。+books
不要浪费你的孩子的时候了！+N+最近，我读这本书的ELAN类@ UGA。我认为这是可怕的，毫无意义的。人物缺乏深度和书的主题是发育不适合7或第8年级学生。这本书是大约100页，并保持希望他与他的时间更好地做了一些读者。我的教授骂我不希望这本书读给我未来的类。她声称我很害怕阅读的书籍我的孩子。 （我猜她指的是书中的宗教影响），她是绝对正确的。我吓坏了读坏书给我的学生。+books
一个必须阅读的历史爱好者+P+谢尔顿斯特恩已经呈现在世界历史上最危险的赛事之一的悲惨研究 - 古巴导弹危机。在他的书中，周世停：里面的秘密古巴导弹危机，我们提出了一个事件的故事情节读起来就像它是由罗伯特·卢德伦般神秘的作家，这样的故事，然而，令人震惊的真实历史。随着细心，周到，彻底的研究是斯特恩先生的商标，读者呈现了决定性的一周完整的内情。这是一个必须阅读，不仅是学生，但成人也。荣誉+books
开创性的工作+P+这本书是解决生态设计的主题进行了深入地唯一的作品之一。此外，它着重于这一运动的祖先 - 设计不法分子即有勇于开拓的艺术，设计，科技全新的，激进的道路。强大的东西 - 重要的信息 - 创新和引人入胜的题材+books
意外制造+N+我没有看过克劳福德/先生的书，但我已阅读所有126条评论。根据审查，在伊拉克服役而不是一个士兵把这本书正面评价。这表示那些知道在伊拉克服役就像是找到笔者东西欺诈。有人指出，克劳福德先生曾在常规现役军队服役，因此他应该知道在国民警卫队什么样的服务是一回事，包括被召回了对现役在战争时期。你不能在看这一点。因此，如果他歪曲是一个偶然的士兵克劳福德/先生诉讼请求的其余部分必须是犯罪嫌疑人。药物。你不会在战区做药。我在越南服役，知道毒品和战争不混合得非常好。我猜想，谁称赞这本书的人有一种反伊拉克战争的偏见。+books
IT 645学院书评+N+这本书不带班顺利，我会建议正在使用这本书的IT类645任何一所大学，找到一个不同的作者。+books
伟大的书琳达雷文斯克罗夫特球迷+P+这本书真的让上绘制精灵很好的一步一步的指导。从什么材料使用一般的绘画技巧。我真的很喜欢琳达的工作，所以这是一个额外的好处。+books
不是真的+N+我有一个很难理解它是什么，我不喜欢这本小说。我不喜欢它一点也不亚于电影。我一直面带笑容的忠实追随者，之后更多一些。一旦冷战结束后，JLC不得不寻找一个新的境界。我想跟着他，但与Kaukasian麻烦放弃了，忘了这本书的名字。也许是这样的：JLC的商标，他的USP，是对方的邪恶。随着克格勃和公司，即完美。他的读者都愿意陪着他，相信他。现在，他是克格勃风格转移到其他各种badies的。我认为这是行不通的了。这并不是说我相信够不喜欢这里的制药公司含沙射影。我不。我不喜欢，我想，是各种阴谋的邪恶知识分子苦难的人工心情。苔丝在这个故事似乎是正常的DO-古德谁与坏人犯规下降。这是本书比电影更确定。 （在那里，因为我的眼睛，蕾切尔薇兹没有自己抹黑。）什么是绝对不正常的命令是由解说员中期方式投降。 JLC上试图保持一个可信的故事情节放弃和拒绝进入最黑暗的阴谋指控+books
这本书现在已经过时+N+从洛斯阿拉莫斯实验室的科学家的新发现，这本书，认为裹尸布都灵是中世纪的主要论文造假，已经成交了致命的打击。新的信息清楚地表明，所使用的导流罩的部分，用于在1988年的C-14试验，事实上，一个额外的编织到导流罩螺纹远远晚于该布料本身制成，并且该卷绕片比C-大得多14表示。即使没有这种爆炸性的新信息，多尼克尔的论文被今年裹尸布2005年他的“消遣”都是业余的，不是造假的铁证面前过时很好。大多数，中期以前没有出处他的其他信息 - “关于裹尸布漆”时代，也被揭穿了许多次。而他的见证人，沃尔特·麦克龙，有他自己的声誉受损无法修复，当它被证明，他的葡萄园地图的分析，名誉扫地，揭穿（具有讽刺意味，因为这两个尼克尔和麦克龙试图破坏和玷污那些谁不同意他们）。总之，尼克尔的书现在已经过时了，和过时。它得到两位明星为它的娱乐价值，但是这本书的主要论点和观点已被彻底反驳，一劳永逸。+books
太少有关马基雅维里的背景和影响力+N+这是一本好书，如果你想看到什么人很聪明有什么看法马基雅维利的主要著作。我想要的东西，不过，是要懂得在马基雅维利写的情况下，我会喜欢得到他的想法如何以及为什么开始有超越佛罗伦萨影响力的一些信息。如果您了解罗马成立，到15世纪罗马教皇的政治引用，并在李维良好的接地，这本书是给你的。如果像我一样，你从介绍马基雅维利想要的是有人解释马基雅维利的背景和典故，看看其他地方+books
它做的方式。+P+说什么这本书......这表明你在它非常，非常最好的木船建设。用生木材和简单的手工工具开始，拉里Pardey需要我们，一步一步费力，建设一个真正的世界级巡航游艇的奥德赛，他30\x26#39;Taleisin。不仅是船体建造详细的每一步，但是我们也有“真实世界”的时间和成本估算所以有没有幻想的每一步都会多少时间和金钱花费。有迹象表明，有多种解决方案方面的高超的“正反”治疗。如果有解决工作多种方式，他让两列，并讨论每一个细节的优点和缺点。通常你只会得到笔者的观点没有任何额外的信息。 3事情帆船得到足够的 - 因为它是在食盐水工艺环氧树脂非常重要的最后附录，以及如何环氧往往是由盐水，反复的应力和热减弱到故障点这本书​​也小有名气。我被许多球迷环氧树脂告诉记者，这一章“已经过时的”，但我不记得任何惊人的新的环氧树脂出来，使Pardey的研究结果已不存在。乔治·比埃勒最好的说，它 - 当它备份用螺栓环氧树脂效果最好。 “赞美环氧树脂，但通过钉子”。还要注意题目是“壳”。这就是你所得到的。当涉及到甲板，房子，索具等，你对你自己的。希望Pardey会带出第2卷船上的其余部分。他是一个熟练的木匠，他的工作是光荣的，闪闪发光，完全是你最好的游艇质量工作没有做到。这是你需要在认真吸收的东西，这是最好的，对于一般的家庭船艇制造商未必现实。这本书代表一组，你可能没有技能，可能会发现很难在你的一生发展中，除非你是真敬业。此外，还有时间因素。这是一件事看固定板材的框架上的照片，并说：“我明白......我能做到这一点！”它完全是另一认识到如何小时数百个参与短短的船体建造的各个方面。 Pardey可以在游艇上的全职工作 - 他不需要做其他的工作，以支付账单。他也是在他健康的素数。大多数美国人只有这样的时候，如果他们退休，这往往意味着并不像我们以前那么强。如果我们年轻力壮这意味着我们必须为生活而工作。因此，这种特殊的船可能是最好瞄准还年轻的人谁没有工作很为他的生活。如果不是这样，你会花费约在这个周末的船了十年。如果你想获得在水面上比快一点，可以考虑乔治Buehler的“后院造船”，咸味和海上值得crusising游艇普通的男人或女人可以建立自己在一两年了，居然拿地加勒比海，或进一步。我不是说不要向往Pardey的水平，但要记住，你生活在真实的世界。这是更好地建立一个简单的船比不建立一个看上一眼。这是更好地去航海比它度过你的空闲的周末2年旋紧柚木地板。但是，这种考虑之外，还有没有更好的指导，传统的游艇建造比这+books
超过2000项+P+黑名单：电影情人指南好莱坞黑名单是保罗Buhle和戴维·瓦格纳的协同努力和按字母顺序排列有关的电影，导演，明星，作家，制片人，设计师和其他人谁遭受被列入黑名单，因为条目的百科全书其臭名昭著的好莱坞黑名单时期众议院非美活动调查委员会。超过2000个条目指向的期间在美国历史上一个危险的时候被笼罩在一片黑暗的宏大作品，包括电影，如＆QUOT方向的阅读器;罗马假日＆QUOT;和＆QUOT;桥桂河＆QUOT ;.黑名单是一个值得欢迎和高度赞赏的贡献，电影研究参考藏书+books
一个有趣的书谁爱恐龙幼儿+P+我的儿子，现在12，使用时，他是3和4岁就喜欢这本书。这也是一个很大的乐趣，我读+books
伟大的历史之谜+P+乔治爵士是一个吝啬，心胸狭窄的人谁更在乎他的猫参孙比他做他的三个女儿。猫，平均老汤谁触及每个人除了乔治爵士已经失踪两天把他的师傅比平时fouler心情。乔治爵士很快醒来时，他听到外面参孙和去找到他。有人打碎了他在他的头上杀了他。由于乔治爵士是维多利亚女王的表弟，他的情况是非常高的配置文件，以便伦敦警察厅其分配给督察杰拉德威瑟斯庞谁在解决凶杀案以惊人的速度接班人。无论是威瑟斯彭和他的上司知道他的管家夫人杰弗里斯和他的幕后家务的佣人帮助主人解决他的案件。该查询比大多数更难，因为每个人都有杀死的男爵，包括他的三个女儿，他的前情人，园丁管家动机和交易他被骗去的钱的人。这是一款历史谜团系列永远不会乏味无趣的。笔者保持系列通过使每个命案原来新鲜的。因为督察威瑟斯彭遇到如此天真烂漫的读者会喜欢他的维多利亚时代后期的奥秘爱好者将彻底享受这个故事。艾米莉Brightwell是一位作家，其奥秘是值得一读。哈里特·克劳斯纳+books
一个体面的书，但它有一些错误和遗漏的细节。+N+我是围绕当地的图书馆走了一天，在多个书籍来写作。令我惊讶的是，公共图书馆对超过高校图书馆编写更多的书籍。我心想，“我一直在寻找这类书籍，以提高我的写作！”于是，我抓住这本书在我的手中，并开始阅读了。当我通过这本书继续，我开始注意到社论逗号。我慢慢地连书名的真相书的内容：这是根据各地新闻媒体写一本书。我发现了一个漂亮和安静的地方在图书馆的地方史室阅读然后坐到一张桌子附近。一边读书，我决定把这本书的评论，所以我在笔记本上记下笔记。然而，我的逻辑和写作的方式得知可能会或可能不会与一个来自新闻界冲突;但我觉得，错误和其他新闻相关的方式和/或标点符号并没有指出很快。所以，我很困惑，以新闻写作和学术写作之间的差异，并且可能已经创建了一个偏见审查。我也喜欢指出差异。请不要愚蠢的棍子揍我要在本次审查有错误：我还在努力学英语。有了这样说，到网上*邪恶的傻笑*书评。电子邮件和电子邮件：虽然我很佩服一个商人成为杂志技术写作和沟通的作家了，他忘了一件事：E代表电子！而不是被1337，他又大谈网络和javaslinger上的“oldbie”这个漫长的咆哮;他在原始的HTML（JavaScript）的编码他的第一页。我是老校友，但至少我明白为什么它被称为“电子邮件”。的东西，我发现愚蠢的是他无法诉诸权威。让我问你一件事：如果易趣的老板为你写了一个关于他或她的公司报告，并通过报表公司的名字多次列出，那么你会接受，作为正确的拼写？我会。结案。呼吁创造者胜。在59页顶部的段落可能的错误：“在一个平行的位置，第一个例子，但是，地方”并补充“;因此，”并补充“条款是由依赖于......”让我们来看看分号和“因此”二字。我最后一次检查，一个人想使用一个逗号后，独立的标记;因此，一个逗号来后“，从而”。是缺少逗号假设是写社论标点某种类型的美联社（AP）的？你可以嫌我用棍子不读AP的风格指南，但它会一直很好，如果作者和文字编辑注意到发生了什么事情。一些材料可能出现的错误在这一点上让我的问题，如果我继续读的书。我抬起头分号指数，这是未来的过去的页面我在大约30页左右。我注意到分号是由作者既怕不详细带出。我不是笑着。我问了几个事项在这本书。我已经能够接受新闻与学术，到目前为止，但我开始得到关注，如果是我正在学习的正确与否。我从学习抓起图书馆的书。但是，如果这些都是错误，那么我就是不意味着是错误新手作家学习的错误。我不认为这是学习如何写一个好办法。你做？让我们去他们与他或她的辩论：我不关心谁或你是什么，我会使用他或她。如果某样东西是独特的，它会保持这种方式。我不赞成媒体或其他一些洗脑的超级大国改变英语语法规则的。这就是为什么我有爱的一些Amazon.com上的评论。人们似乎并不关心语法。让我感觉像有人试图向我推销蛇油和我周围的人都在与零售商的阴谋。很显然，我不是这样的感觉只有一个。不是在这里读书的审查后剩下。我可以提到Amazon.com在这本书做广告？是啊。感谢弱智化的语法。另一部分是在那里他用一个逗号，而不是来造句如下所示的分号：第91页：我喜欢特丽克丝，我喜欢幸运护身符，我喜欢可可卵石。也许我失去了一些东西;也许他想的东西的细节;也许他是多动症，忘了;也许这本书是多动症。我喜欢特丽克丝，幸运护身符，和可可卵石。谢谢并行性。一个人是假设用分号来代替这个顿号垃圾他卖的;然而，这可能是一个样式的关注。关于风格和用分号关注的另一个入口可能已经插入。是啊。我做完了之后60页左右的阅读。至少我比读这本书的五分之一以上。这本书的部分我喜欢：介绍支架。它可能不是正确的，但我明白这是什么。 “我写了一个范本：我希望作出如下观点：怀疑stylebooks的。”你似乎已经完成了自己的目标：您的书让我精神分裂的边缘+books
怀旧经典+P+这是一个美丽的书。这让人想起儿童读物当时公布的图像和样式时，迪斯尼最初发布睡美人。这是一个真正的敬意和珍爱版，从迪斯尼的最好的和经常被忽视的童话经典之一也。它在我的心脏一个真实的地方+books
好主意，但书中并没有完全收回成本+N+这本书有相当一批上市的奖学金，但其中一些是没有用的大学生人口的99.9％。如果我是兴趣参加普通高校，美国，和我想知道奖学金他们提出，我会去那个大学，问问他们。我不会看它在一般的大学奖学金的书。因此，当特定的大学奖学金上市部分学校，但不是所有的令人沮丧。有些房源已经过时了，我觉得我必须通过整本书阅读，以确保我没有错过任何奖学金，我是资格。我发出了约十个字母不同奖学金的机会，而不是全部都是回应，而那些说给谁我提交的应用程序的，没有钱是赢了。因此，我不是很高兴我的购买+books
通达探索---优秀的阅读+P+*****这短小精悍的小书包含了丰富的智慧掌握左右，这是由作家描述，乔治·伦纳德在介绍为“神秘的过程中，这是什么起初很难成为逐步通过更轻松，更愉悦实践“，一个”......长期的，基本上是无目标的过程......“这本书是写于90年代初，但它的信息是永恒的。乔治·伦纳德涉及他与合气道丰富的经验，掌握的旅程。从本质上讲，这本书是鼓舞人心的给我，鼓励我热心锲而不舍，耐心，以及最重要的，是享受学习我最热爱的过程。通达是看到了更多的作为比目的地的旅行。章探讨的主题，如热爱高原，应对变化和平衡，为掌握能源获取和陷阱沿路径。这本书有不同的观点比别人我已阅读。我会极力推荐它。 ****+books
关于船！+P+乔利杰克船长奥布里和他的搭档戴眼镜的医生放荡不羁返回马图林这本书7日在著名的奥布里/马图林系列。在这一领域，马图林和FEM祸水戴安娜Viller的恋情不断升温，杰克的金钱纠纷变得更加明显，和Doc马图林的事业作为间谍威胁成为了他的死亡。我可以说这个伟大的系列赛么？杰克奥布里的性格就是这么可爱和马图林医生是如此价值连城的高深莫测的医生，这个系列根本不能错过！即使是戴安娜维莱（我只是讨厌很长一段时间的字符）的存在，似乎少了刺激。我在听的未删节版本叙述由帕特里克·塔尔，而这一系列精彩。不能错过。尤其是爱情里杰克/马图林和瑞典特使是在监狱里的部分。太好笑了！精彩的系列。我强烈推荐它。+books
无聊的书+N+我开始在当地的基督教书店阅读这本书。我那个是在这本书冒充“证明”坏的推理完全震惊，流行的趋势，包括宠物小精灵和哈利·波特，是邪恶的。笔者首先声称，呕吐和晕眩，有些人的经验而看口袋妖怪是“证据”口袋妖怪是魔鬼。这就是所谓的“癫痫”，雅各布，并根据http://www.cptech.org/ip/wto/p6/msf052003.pdf，有140万人谁遭受它在1996年然后，她声称，宠物小精灵“鼓励“它的球员，骗取使用金手指 - 对于那些不知道是谁作弊设备。这表明缺少对她的部分知识。首先，金手指不是口袋妖怪现象;你可以欺骗几乎所有的视频​​游戏。其次，我相当怀疑作弊电子游戏是玩家的一部分，“世道不好”的证​​据。雅各布由当一名14岁的口袋妖怪风扇在他的高中为了获得一个口袋妖怪殴打有人援引实例总结她的口袋妖怪部分。从什么时候开始，究竟反映了对整个专营1青少年的不良行为？这就像说所有的基督徒有责任像Bakkers和罗伯特·蒂尔顿广播电视福音传道的不诚实行为。涵盖了哈利·波特的部分包含类似的糟糕逻辑。雅各布引用了哈利·波特的小球迷谁声称，他们要“成为女巫”，从而推理，整个哈利·波特专营必须因为一个风扇的行为是邪恶的报价。她还认为，哈利·波特“必须”邪恶的，因为它是关于巫术。圣经里被淘汰的整个文明的历史记载和许多其他暴力题材，但并不意味着任何人谁读经是杀气。这意味着圣经恰好包含暴力通道。雅各布应该最终证明哈利·波特，宠物小精灵，魔卡等时尚潮流是魔鬼，但我认为她的论点是相当薄弱。她更证明，这些潮流不是撒旦比她证明自己+books
最佳的4卷的设置，但是....+N+这是任何人谁愿意去钻研催眠的最佳起点的书。但通常可作为仅用于书是在4卷集的第一个。但很快（在2006年初的某个时候），将会有8卷（是的，8书籍一组）在还带有音频和视频的奖金，在$ 75单CD套装！回到这本书......它告诉你在被催眠者以及他们如何由“hypnotizer”的建议反应进行的测试实验和调查结果，也当有人告诉他们做的事情会发生什么（而在发呆），他们不会做正常的意识。在恍惚与建议部分是优秀的;或许恍惚和建议如何工作的最好的概述。大部分材料是适于催眠到在预谈话使用恍惚感应+books
省钱+N+布莱恩·辛顿的双方现在是一个完整的灾难。可能有哪些米切尔的有前途的传记，而不是乱码一塌糊涂。事实上，韩丁的文字是相对无效的履历资料。相反，韩丁依赖公布米切尔的采访的福，他从他们在这样的大块读者会检查出从源头访谈明智行情。下面简单介绍一下，和有缺陷，传记部分，韩丁使用文本的其余部分作为他米切尔的工作诠释了一个论坛。专辑按专辑，歌曲由歌曲，韩丁给出了米切尔的音乐他自己的个人评论，使文本结束阅读韩丁一样的个人反思的一本日记。此外，米切尔的歌曲韩丁的分析有时是如此关闭基地和困惑的读者留下想知道他是如何来这些结论。最后，在文中他不断的个人意见，使其见过这样没有什么比一个高中写作任务更+books
应在小说，恐怖段+N+好吧，我不会被任何右翼资助智库（但如果有出有一个智囊团，想资助我 - 权利或left--，给我打电话！），但四十年前埃利希预言了庞大的全球饥饿在1990年。好吧，我去throught 90年代，我真的不记得。如果你正在寻找一个可怕的，但虚构的故事，读史蒂芬国王...或者保罗·埃利希我猜。但我们不要假装这有什么关系的现实。+books
一个+ Seller+P+Book was brand new. Can't wait to take it on vacation with me
有趣的是，有效的，并没有那么争议+P+基于所述拒绝的＆QUOT;皮下注射＆QUOT;广告理论，我们不是不幸受害者的想法是大多数学生的媒体将在这里的。宣传是不是强大，因为我们相信，而是我们自己的购买欲望是非常强大的。他对我们消费的消极看法是什么使他和他的工作，使不同+books
本很好的书适合所有年龄+P+铝卡波恩我的衬衫是关于一个男孩，马修Flannegan“驼鹿”和他的家人谁住在恶魔虚构的故事。穆斯面临着整个他的童年的许多挑战，包括要坐他的姐姐，娜塔莉，谁拥有自闭症的照顾。无论虽然驼鹿的挑战，总能找到一种方法来克服该障碍。这本书是美妙的所有ages-儿童和成人。我强烈推荐这本书给谁喜欢阅读的书籍有许多冒险的人。 Gennifer Choldenko是一个了不起的作家，我打算多读她的书。如果我喜欢它，你可能会喜欢。+books
有远见的预言+P+这项工作是一个testiment切斯特海姆斯“辉煌的洞察力和schitzophrenic关系最极有才华的黑人艺术家曾与美国characterstic。多称赞他城市犯罪系列，他更充满政治工作往往被忽视。这本书，它揭示了美国的能力和倾向创建人整个组，没有什么可失去意味深长今天的社会，因为它没有当作者写的真理。许多谁读这会害怕，以及他们应该。你会被受理无 - 少，希望启发思考。结局令人不满意的东西，我怀疑是因为海姆斯先生不是活着来完成它自己+books
另一个宝藏+P+这个备受期待的奥布莱恩第二题也充满了每一个小英雄准备捍卫他的城堡性格的真正坚实的鼓励。加兰的天才显着！在第二页，他的真棒插图SOOO专为小男孩！这本书的唯一的缺点是，它包括了父亲不少，在那里我会是你的公主离开了妈妈了。我期待这本书成为单身母亲理想的称号，但恐怕它的设计必须考虑到整个家庭为单位。我全心全意地推荐它无论如何，因为神是父的孤儿，男孩和他父亲之间的关系可以很容易地检查这种方式！适合各年龄段的母亲和儿子+books
电于民+P+我在这本书最初的兴趣是一个意外的结果。我偶然发现，其中2人在西装在公园采访的电视节目。海星和我之间的比较蜘蛛强迫我购买图书。简单地说，海星和蜘蛛是一个很好的书。管理风格和企业文化都没有引人入胜的话题，但作者用历史和现今的引用呈现主题明确。我使用Craigslist的，很容易涉及到社会的意识。本书是一本必读的商业砖N\x26#39;砂浆或基于互联网;对于那些渴望了解如何一个大学生，一个想法分享音乐，带来了业界对它的膝盖+books
公式化+N+我很无聊 - 真的很无聊，这就是为什么我拿起这本书从工作的自由图书贸易书架阅读。它有一个良好的基础，但故事是如此的公式化，我能在第二或第三章后，预测结局。作为一个医学专业，这是现在很难了解那些过时的程序，并记得，当他们被切削刃。也许这也有点吓人记得那些我已经在过去谁也有同样的自恋与前景的工作。我想我会通过了由Cook博士其他的书我都看不懂作为尚未。这是他的第二个是，在我看来，惨遭轰炸+books
婆婆妈妈，跳过它+N+这本书是非常令人失望，很坦率地说令人沮丧的一个新妈妈。我最不喜欢的部分是当妈妈告诉你最好的儿子来到这里快捷，对他的印象是什么摇摆可能是一个病危的母亲有点太多了。有感伤的故事，但是这仅仅是简单的伤感。+books
总之，复杂性，知识性+P+我在负面评论，这本书已收到震惊。我发现这是一个辉煌的介绍一个极其复杂的思想家和人。远离扑杰弗森，他在黑人和女性的看法，艾波比道歉对他来说，基本上她的负面评论者同意在这里，我们不应该判断由二十世纪标准的十八世纪的人物。艾波比对民国初年的政治显着的感觉，重新做一个现代读者正是联邦党人和民主党共和党争夺的一个辉煌的工作。她让杰斐逊主张民主，反对精英的对手谁寻求投票排除老百姓强烈的情况下。她的论点的核心是，杰斐逊共和主义是我们现代民主观念的心脏，并且这两个现代政党 - 民主党和共和党 - 他的遗产也同样借鉴。一个重要的参数，这些党派时间记不清了，它给了我们希望，我们能够克服我们目前的深刻分歧+books
讨厌给它一星+N+是否有零点的选项。最糟糕的我的书，我已经读过。他反驳自己在点，比偷梨（和其他邪恶的东西），并Hoovers公司使我昏昏欲睡。我看不出这片垃圾可以使任何一个圣人，就应该被烧毁。 ZERO STARS+books
坏书+N+我很disapointed。原因曼努埃尔好10倍。我又回到迈克尔Prager.Gonna阅读原因2.5电源买他3.0.Should的版本已经摆在首位做到了+books
非常有用+P+有用和有价值的书，任何人想要实践他们一生中的12个步骤+books
系统神学是一个杰出的神学工作+P+为了与你坦率地说，我只是要联机，并建议你不要买了删节版本，但要确定你越来越充分，删节4卷集。不过，我在读一则评论，这使得一个比较巨蟒惊讶。该审阅还建议，金龟子的做法是一个信徒在进入之前在一个教堂门口检查他们的头脑。我必须承认，我不知道在哪里这个人是从哪里来的。金龟子有，我曾经读过的最认真，逻辑性和系统性的方法来神学一个（我有一个巨大的图书馆）。我知道有几家牧师的事工是深刻的变化，因为这一本书的。有一个关于金龟子的做法没有什么反智;没有什么是简单化下来。请记住，这是一个4卷集。我的删节版约为1000页。特别是金龟子的方式以天使冲突堪称典范。我只有一个批评，那就是与删节的版本：somethimes，这一点将作出哪些是事实，但引用圣经是不是直接点。我不知道这是否是金龟子的故障或删节文字的错。我的建议是，如果你要自己只是一本书（或帐套），它几乎覆盖主义的整个领域，这应该是它。+books
押尼珥Kneeland+N+为了证明美国是一个基督教国家，大卫·巴顿援引押尼珥Kneeland的鲜为人知的亵渎信念。在19世纪30年代Kneeland，前翻普遍主义泛神论者，被判以60天为一个波士顿监狱嘲笑基督的神性。巴顿援引联邦诉押尼珥Kneeland为例的美国法理学如何早期基督教辩护。无论是大卫·巴顿是一个草率的学者或者他是一个可怕的议程的人。难道巴顿认为，州政府应该有能力监狱人民说明出乎他的宗教观点？否则为什么他会举Kneeland情况？ Kneeland应该只是一个好奇的时代错误，而不是一个法律先例。+books
为什么这书？+N+我终于发现，本来就不应该写的书。这本书给我的，所以我试图阅读。为什么会有人浪费自己的时间比较汤姆·克兰西的小说主人公对现实生活中的总统和presidental政策？我的结论是，作者一定是嫉妒克兰西的成功，并认为他可以赚小钱写一本书，一个比较虚构人物virsus真正presidental政策。这本书真是实至名归负明星+books
电动汽车改装知识一个伟大的接地+P+我在所有的环境解决方案的兴趣，但更多的技术面和我正在寻找运输的经济模式，这也可能成为未来几个月一个正在进行的项目。 “转换它”是一个伟大的阅读，它真正体现出你在技术细节，但在一个用户友好的布局的基本规则和技巧。我会推荐它作为一个伟大的起点块，并作为一个基本库片断为未来电动车转换发烧友+books
迷上了这个所谓的孩子“系列的另成人+P+对于特里·普拉切特球迷在那里，没有什么更需要说。这是普拉切特，你想读它，你一直在犹豫的唯一原因是因为它标记为孩子的书（少年，年轻成人...）但是这一次不只是孩子。正如任何普莱契书，有层和层，其中一些也不会在所有是显而易见的孩子。例如，孩子们谁也只看到了蝙蝠侠的电影，而不是原来的电视节目，将错过这完全时的Tachyon太太说：“吃饭，吃饭，晚餐，晚餐......”而中断之间继续多做几次，最后结尾“吃饭，吃饭，蝙蝠侠！”这是大人的地方（至少我这一代）会意识到她不是说吃饭，她哼着主题曲。此外，我们的孩子的主角，13左右，当他们得到它可能无法识别的“红移”的时代;这通常是在科学课程涵盖了一下后，如大学物理。主角是约翰尼和他的朋友摇摆（谁摆动），麦香堡（谁是大），并且溜溜少，谁是显然Blackbury唯一的黑人谁不说哟。他们在这本书由科斯蒂/ Kasandra（她每星期改变了她的名字），谁是超级智能和社会甚至比其他人更无能的加入。每个球队都有的技能或知识自己奇怪的商店。这些人才变成有完全不同的含义在时间旅行的时候比他们在自己的时间去做。麦香堡的汽车盗窃的能力（其中有些家长可能会反对在孩子们的书）转出试图窃取一辆汽车，没有动力转向和动力刹车时受损。在另一方面，溜溜少缺乏凉爽的时候，他穿上时期的服装被突然改变，突然间看上去，约翰尼说，仿佛他扮演一个乐队萨克斯管。溜溜不会少，虽然得到暴露于1941年更原始的社会偏见一样，Kasandra。和麦香堡发现的，他只穿作为一个社会项目的光头符号和态度突然有了真正的意义，它不是令人愉快的。 OK，有一个有点道德或两个偷偷在这里，大概想什么事是什么意思。也有至少有一个道德的读者之一，都将忽略，就像人物做的，约以下建议（约给它）。约翰尼一直致力于他在二战项目学校，因为前一本书，“约翰尼与死者”。一书中搞笑位的是怎样的，每当一个孩子声称他在做“一个项目，”他缠了各种各样的信息是不适合孩子，和/或迄今为止分类或秘密的;学校项目的想起恐怖，使所有的大人给的，让他们不必去想它了！其他评论家描述太多的情节，所以我不会在这里重复了。有些读者不妨注意有关该地块的一件事是，它不只是时间旅行，这是供选择历史为好，并为孩子们这可以作为介绍备用历史的全部子流派。同时，一些高点：*的Tachyon太太的猫，犯 - 他的食物的口味。 *他们的最后一分钟匆忙的防空警报在上的字符形成冰。 *泡菜的重要性。该系列有没有明显的色情内容，并没有真正的脏话;在它最危险的事情年轻读者是想法，这可能使他们*喘气*的想法！它也可能使他们终生普拉切特成瘾者。在现有的普莱契上瘾的意见，有什么都没有错+books
爱情对于一个一生：建立一个婚姻会走的距离+N+我发现这本书不仅要浅，写得不好，也不知不觉地贬低女性。而不是侧重于个人的长处和短处男人和女人带来的关系，笔者集中的弱点和妇女不稳定。此外，他的例子和类比常常放错位置，设计不好...当然不是说明他的观点，或者一个健康的婚姻。我发现内容太笼统定型的过度使用。我的未婚妻和我已阅读查普曼的五爱的语言，并得到了大量的多出的运动+books
迷人！+P+我作为一个学者和Na-提纳集团的专家，我觉得这是北美印第安人HANDBOOKD最迷人的和显着的卷之一。这些照片和语言的数据是绝对迷人， - 即让真实的信息我着迷的attention-每一个微分子是惊人elating！我最近已经能够确定 - 这要感谢许多稀有和地道的照片这个书本 - 许多北方“阿萨巴斯加”部落不完全“蒙古人”，因为我已经previoiusly推测。我发现印度（在\x26#39;印度\x26#39;）和土耳其的菌株，但特别是集中在不列颠哥伦比亚省东北和西北部，西北地区的乐队。这些发现阐明我的Na-提纳起源理论的光线，对于钠提纳祖先的基因构成。真棒！+books
对慢性疼痛的最好的书，我发现。+P+我已经与慢性疼痛住了2年半作为给我留下了反射性交感神经营养不良发生车祸的结果。这本书涉及适用于各种慢性疼痛的问题。它实用且易于理解。我买的慢性疼痛很多很多的书，这是迄今为止最好的。我相信，这种方法与慢性疼痛的生活是现实的，积极的，让患者做出最他/她的生活。这本书涉及得非常好与慢性疼痛的生活的心理影响。这种生理和心理的程序允许患者接回了他的痛苦，他的人生。如果你或你爱的人患有慢性疼痛，这本书是必须的+books
历史耶稣的探索+N+我发现这是无聊之极。该材料充其量是过时的，没有什么价值。时间和金钱，不适合于一个搜索耶稣的历史浪费+books
大企业市场营销的胜利+N+里根开始了他的演艺生涯他在进站过程中读取提示卡在通用电气的服务“通用电气剧场”。里根的举动，白宫让他做大致相同，阅读大企业为他写的提示卡，包括GE，拥有NBC武器和能源集团。如果人们想获得里根政府良好的手感，我建议迈克尔·帕伦蒂，谁记录在拉丁美洲和全球阶级战争肮脏战争就是把我们的地球变成富人的反乌托邦，并有遗留下来的书-nots。全球化“里根经济学”（又名，新自由主义）创造贫民窟和监狱，战争和生态灭绝的行星。政府是服务于普通大众的部分被粉碎，而战争财和各种强盗巴伦的福利计划创建创纪录的利润。有趣的是看到金正日里根收到崇敬;但人们喜欢他与否是不重要的，他不是负责的国家。相反，非常丰富和强大的公司高管和律师组成的军队和游说里根政府期间盘踞。该公司的政变是许多总统都告诫我们，包括总统马丁·范布伦谁说，“我比以往任何时候都确信的危险更哪个政治见解的自由和公正的运动 - 共和的唯一可靠基础和保障政府 - 会被企业当局已经杂草丛生影响的任何进一步增加曝光。“如果人们能够摆开从里根幻觉，想了解在这个国家真正的力量，我建议的DVD“的公司，”和汤姆·哈特曼的书籍和广播节目。+books
一本漫画的宝石！+P+“南方的狗”是一个完美的小说。这听起来像是夸张。它是短暂的;有情节的方式极少;该字符不以任何方式发展：然而，正如任何我曾经读过这本书是耐看的娱乐性。在开始我的第二个读数（仅两个星期，我完成了第一次以后）之前，我打算从书上写下我最喜欢的线路。我放弃了，因为我几乎抄写整部小说。没有大纲能做到公正。雷·布朗特，小曾表示，这本书中的\x26#39;没有人没有阅读就应该死。我和他一路+books
没有感觉为人父母的回忆录+P+在我们的房子里，我们叫你这样的人雷切尔一个Whineramer。她真的知道如何投诉。但她写得很好，你不在乎。她有她介绍了婴儿奶瓶出来灭菌的理想（和unlikeliness）一个通道，得到填补，传递到宝宝嘴里没有被污染。有趣的东西。我发现这本书被授权。我觉得作为父母，我只是一个好一点比她。那是她的礼物。像耶稣一样，雷切尔自己上十字架作为一个母亲糟糕，这样我们其他人能对自己感觉OK+books
不是很灵感+N+阅读这本书的后半段，我不得不停止。我不是很启发。事实上，它有上箱相反的效果。很多我读的故事，是太多的艰辛并没有足够的关于积极成果的人了。有点害怕我bit..is这我有什么期待随着时间的进展如何？我更受蒙特尔的书启发（一旦我得到过去它的自我的一部分）+books
寻找类似的东西？+P+我喜欢这本书！它可以播放，相当成功，以发生了什么神仙道格拉斯·亚当斯的想法/问题，当人们停止他们相信？探索一些不太讨人喜欢的部分 - 如果你喜欢这本书，你也将Pratchett的朋友尼尔Gaimen（虽然这个人是黑暗和坚韧不拔的享受“的灵魂，是在黑暗茶的时间”的道格拉斯·亚当斯和“美国众神”美国）。 “好预兆”的普拉切特和Gaimen是一个关于世界末日的喜剧。如果你喜欢的前三本书我在这里列出你会喜欢那一个了。+books
这是什么种族主义废话？+N+我有3天的拘留服，每天上课90分钟后的，让我去图书馆本来想找一本书engenering。我看到这个代替，并决定将它租出去。当我上了车，我注意到内容的表在前面有几个种族评论的，但我忽略了它。看了几CH后。我想不出beleive这本书，但我一直在阅读它，因为它是娱乐查克·D多么白痴的钱。他是一些白色的人有黑衣人负教职员的原因。因为他打的谁上把他他现在在哪里一样的人blaims一切失败者的角色。为什么不咬喂的你的手吗？如果你是在黑豹的，痴迷查克D，或者只是直线上升憎恨白人，我建议这本书。我讨厌这本​​书的真正原因是我鄙视的人谁使种族主义评论的反对任何人在任何时间，以及对任何种族。我自己就是白色，并有3种族骚乱的我长大的地方，我得到了在5年级一个黑人孩子我的年龄刺伤，我的父亲被谋杀之前，我被一个黑衣人出生......那么，为什么不我只是写了一本书对“我的压迫者的。”这本书展示的查克D是忠实地不是一个聪明的人，只是一个种族主义者傻瓜，谁没有更聪明然后风味托利。他需要的回到一年级，看多巴尼，这样他就可以学会爱每一个人。不过，我想他只是要得到他，讽刺的是像他的歌曲“你会得到你的。”我无法用语言表达的话就是我多么憎恨这本书，我感到惭愧，每购买它需要一个国家..+books
统计最佳工程文本+P+第三个版本已经改善，但具有相同的实际感觉更早版本。真实的数据可用于大多数的例子，并具有对包括数据集，解手册和supplimental材料把这段文字“洁癖”，在实用性方面有CDROM的“整本书。”它是谁使用的统计数据只是偶尔的实际工程师一个很好的参考。我在工业用这个教内部（公司）使用该文本课程。该CDROM真的让选择的文本+books
令人失望的书和代码的音频信号处理+N+这本书简直是可怕的，如果评级系统会让我给它零星星我会做到这一点。文本不会开导你，如果你不理解音频信号处理，如果你已经很了解了，什么都不会被添加到您的知识。值得关于这本书的唯一的事情就是表的内容，因为它不作为你应该知道的科目大纲，为了，如果你打算了解数字音频信号处理。下面这个表的内容作为指南，您应该了解心理声学，数字信号处理在一般情况下，分析和声音合成，用户界面​​的方法，并最终影响的特定，如果你想叫自己知识渊博的音频信号的声音和压缩方法处理。不幸的是，你将学习这些方法都来自这本书。相反，你得到的是一种新型的流浪信号处理科目包括作者的回忆录和沉思的。有几乎没有任何启发性的图表，没有公式，没有伪代码，对话文本的页面之后仅仅页。当然，我承认你对我没有在其他教科书中科笔者会谈，但是这是整个problem-他只是在喋喋不休不停地对这些受试者没有被一丝启发性的一部分。谁写的无用文字有些作者，至少包括他们的CD的源代码，部分地弥补了自己的不足人才作为作家/教官。在这种情况下，你应没有这样的运气。该代码是皮棉一个整体球特定窗口的MFC代码，这几乎是不可能解开如此根深蒂固。有任何意见可言给你启发，什么是任意的代码怎么回事。相反，读者会发现这样的议论：“我认为有人解决这个问题”和“节省后来键入”。如果你想了解数字音频处理，你可能需要从目录中采取小费和心理声学开始，拿起优“音乐，认知和电脑声音：介绍心理声学”佩里库克，这是自学不够好。对于DSP的音乐为中心的阅读器，尝试“数字信号处理入门：与应用程序进行数字音响及电脑音乐”由Ken Steiglitz-它是非常有启发，有大量的公式和图表，并且读起来就像一本小说。接下来，分析和声音合成，发现由Hal张伯伦“微处理器音乐应用程序”的副本。这是写于1985年，但它是一个很好的介绍声分析和综合和一般都有特定的音频数字滤波器一个非常好的部分。这三卷应该让你用自己的方式说你了解数字音频处理。如果你是一个更高级的阅读器，阅读尤杜Zolzer-“数字音频信号处理”和“DAFX”两卷优异 - 的顺序。+books
感谢上帝，一切都结束了！+N+我完成这本书的唯一原因是它是一个读书俱乐部挑 - 我读了很多，它需要一个非常糟糕的书，我退出。这本书仅仅是永无止境的 - 没有情节和无用的阅读。我不能相信这么多人给它一个很好的回顾。恒定的叙述听起来像一个整洁的方式来写，但事实证明非常累人的阅读。不要打扰+books
更适合于父母比青少年+P+我的儿子看到了“是的，你的孩子是疯了”（这是由同一作者的优秀图书。）我认为这本书会向青少年进行更多的面向我的副本 - 就像我计划把它给我的儿子读 - 要明白为什么父母采取行动，他们做的方式。然而，它不是一个十几岁写的。这是非常相似的“......青少年是疯狂”的书。+books
不要烦我！+N+这是令人沮丧的实际编写。当将公众的需求地狱天使的真正全功能的自传，而不是从一个口风松动的所谓专家摩托车手一拉伊夫Lavignes，而不是跑站起来，光荣天使自己。公众需要读什么使这个俱乐部与一帮真正的交易。这是一个大男孩的俱乐部，他们都努力工作和党的努力。这些所谓的作家让俱乐部到是没什么，但是杀人犯，毒贩，强奸犯和勒索......然而，遍览任何报纸清楚地打印黑色和白色的人，我们更应该关注WHN谈到我们的安全和隐私都没有比警察自己等。 Remeber的boggeyman你的父母警告过你有关，你长大了，实现了恶巫不存在？那么，同去地狱天使的问候一些长期推动媒体的炒作，列队在加拿大和美国大城市最腐败的警察部队的预算在一天结束时的彻底愚蠢的谎言，不管你的骑自行车的人或会计师，没有人喜欢老鼠。总之，省下你的钱和大局观得到[...]+books
诙谐和发人深省+P+该二重奏是一个有趣的书来读。它包括这样的作品我很喜欢;真实coversational。所有通过这本书，我觉得我已经知道这些人多年，在我自己的客厅都与他们谈话。这是伟大的阅读，我会推荐给任何需要一个轻小说+books
壮观+P+真到了话题，它传输你那里。历史老了，但仍是当前+books
没有其他的书再现了时代的流行氛围+P+安迪·沃霍尔：那代表的20世纪50年代的文化变迁的故事亲密由一个谁在风暴的中心告诉记者。在他的工作室，工厂，他创造的东西来定义波普艺术的大画布，听音乐，反映一个全新的一代人的能量，维持在前卫的轮毂。没有其他的书再现了时代的流行气息 -   -  60年代的历史和文化的读者必须拥有它。黛安C.多诺万加州Bookwatc+books
双层不好+N+我只是一个很少说话说这个不是太创造性建构“它无可否认的最难以置信的书我读过的任何问题”+books
关于地理区域的+P+章1  - 罗伯特H.Heusen的作者是第2页真诚的说，当地其他族裔人indigeneous到亚美尼亚建立了多领域的后来-egthe Khaldeans的Urartians等;古代作家写清楚它。我想补充一点，斯特拉波在Ic.wrote在他的世界地理，亚美尼亚政治单位是由来自伊比利亚/ Moskhians抢走的土地上其他国家军队的某些一般性创建的;这是斯特拉波，在1936年洛布古典丛书版第5卷，这是近日获悉，它的名字计划是“埃里温的共和国”（而不是亚美尼亚）并在亚美尼亚共和国1918.I创建区域在国联承诺Kartu即格鲁吉亚政府亚美尼亚高加索的创作是一项临时措施，从F.Nansen的国联希望在世界的某个地方创造一些基础的从巴尔干赶出来的难民而且很快国际联盟将移动亚美尼亚共和国和她的亚美尼亚和其他难民，不需要公民土耳其的Mediterranean.These事实由F.南森英文发布可用的材料称为现在有的翻译成俄文在web.The创造，共和国和阿塞拜疆在1918年在该地区是严重侵犯的几个名字叫indigeneous国家的人权：伊比利亚的Moskhians的Kardi等R.Heusen绝对就在告诉，即使之前第一次世界大战中，亚美尼亚人在什么成为亚美尼亚共和国1918.After读那些真实的话，这是一个悲伤的惊喜给我看看下页地图的历史上“少数读者亚美尼亚“涵盖更大的领土比大Britain.R.Heusen写道前者为238,000平方英里对22.8万英里latter.The长期亚美尼亚高原经常使用的author.It是不受欢迎的其它名称通常是用于该plateau.Moses Khorenatsi可以在几个pages.It讨论的是两个多世纪以来，他被广泛指责为是一个虚构的作家，因此被称为伪摩西Khorenatsi.I已经彻底研究上作者出版物材料，教授的未公开档案被称为米歇尔Tamarati在十九世纪罗马和Paris.Many作家米哈伊尔Tamarashvili透露归因于他的著​​作的荒谬：其中Mr.Lenormann，伊利亚恰夫恰瓦泽批评伪作家和他的Venice-西欧促销员从Mkhitarist众对于散布阿兰假information.\x26#39;Gate“（第152页）通常有历史渊源一个更好的词：Aragvi.Metsamor的门在第49页提到的是Kartu长期扭曲的术语”Metsamuli“意义”樱桃色“ -as附近clyffs与minerals.This Kartu / Kartuli指定微红是给那些clyffs，附近的村庄和前中外星人，亚美尼亚河族裔人口Kartu前千年其中，移民到该地区，一些难民，别人伴随着这本书的外星侵略者armies.Authors提人士─的著作包括古代波斯人，希腊人，罗马人，Kartu（绍塔·鲁斯塔韦利，Kartly的历史，在狄奥尼修斯Areopagite，格鲁吉亚纪事（第242页）的数量庞大，无数的现代作家和那些XIX-XX cc.The书显然是写给现代年轻族群亚美尼亚，教他们，他们不仅有权对什么做出亚美尼亚共和国于1918年（本身的另一人的人权的滥用已经创造了包括多之初即区）境内的国，但对region\x26#39;greater比大Britain\x26#39;.Still我给这本书“优秀”的作者，也就是5 stars-优秀indigeneous国家误传+books
谎言的标题+N+这听起来像与饮食失调的人的理想的书。但是，在满口已经贫困和痛苦的灵魂内疚和谴责负荷。有观点认为，过度或undereating是罪一个概念。但事实是，在这个卷入个人不能帮助自己。他们已经人取悦和完美主义者，怎么能告诉他们整个问题是因为他们是罪人有所帮助？他们已经为好，因为他们可以得到自己是。他们不是坏 - 他们受到伤害和害怕。有人说，没有人能战胜饮食失调症没有一个治疗师的帮助。这我相信。有参与这种疾病驳回它作为罪恶太多重要的问题。如果对方知道的问题，他们将是一个很长的路要走，以获得帮助。上帝爱这些亲人和了解他们的情况和他们的痛苦有多么艰巨。这些都是很好的人。堆积更多的谴责在一个具有自我厌恶困扰肯定不是道路的自由。添加上帝的不悦这已经堆成的自我憎恨的只能是破坏性的 - 也许有些推在边缘。一本好书，以避免！+books
方式过于分散+N+主题是好的，但笔者CRAMS太多成报告书，而不是集中精力就在家门口家庭的一些选择的故事。+books
为什么要这本书？+N+这本来是我曾经read.Wow意志是从死人运行最差的书。有些人试图杀死他，所以cool.How多无聊你能get.I不会推荐这本书一个山洞人或为母校的任何事情。那么，我要说的是太臭+books
在流程内偷看+N+眼看着几本小说有缺陷的不切实际的好评如潮提醒我要提醒大家亚马逊读者评审过程是如何被感染的。当任何人都可以查看一本书有，作者公关的机会，最好的朋友，隔壁的邻居，甚至母亲可以写一个精彩评论。我总是怀疑“最佳小说永远”的评论..+books
如果一个非理性的民粹主义跑一个非营利性机构+N+这本书既不是亚里士多德也不通用汽车公司。不要误以为它是在任何方式在现代商业伦理亚里士多德的应用;不是这样。莫里斯一贯亚里斯多德矛盾贯穿全书。一个例子是莫里​​斯“传教的结论，即领导者需要谦卑。为了证明他的观点莫里斯引用古诗句哈西德派和道德经建立，我们都是虫。贵族，莫里斯指出，我们lowness。难道亚里士多德曾经这样说？莫非号亚里士多德的写作使我们这些结论？没有一次。道教与亚里士多德的理性和逻辑相一致？不不不。是哈西德派的诗句？当然不。那么到底是怎么回事？难道莫里斯忘记阅读亚里士多德？亚里士多德理解人作为一个理性的幸福作为自己生活的道德目的。莫里斯没有。这本书没有。莫里斯PEPPERS他的书与不低于一两每页的速度大怒报价。他引用幸运饼干到爱因斯坦的每一件事。讽刺的是这一切的疯狂报价，他从来没有一次，永远，（我检查）援引亚里士多德 - 永远。这本书可以更好地进行题为“如果一个非理性的民粹主义跑一个非盈利性的组织。”基本经济文本的序言通常包含商业和哲学的实践路口更好的讨论。+books
这本书确实打乱了我的女儿+N+我女儿的幼儿园老师今天在课堂上读这本书给他们，他们也做了老太太所有适合她的围裙动物的切口的一个可爱的手艺。我认为这是太可爱了，挂在我们的冰箱。不久后，我发现我女儿是在演戏不高兴，当我问她发生了什么事，她忍不住哭了起来大约老太太在歌曲的结尾如何死。我没有见过她这样苦恼了很久什么。即使我向她解释说，这只是一个故事，而不是真正的她仍然很不高兴，晚上的休息。我知道死亡是一个主题，我们都需要与我们的孩子商量，但我不知道这是对付它的适当方式。我已删除了她做，所以她并不需要提醒的是手艺。我知道，有她的班上有几个孩子今年谁失去了爷爷奶奶，它只是看起来也许这本书能够带给了伤心的感觉为他们以及+books
好吧，副词...出色+P+丹尼尔处理器仅仅是更鲜艳小说作家那里之一。我们很高兴地看到他表现出他的成年一面与此集合这些努力探索Snicketville之外他涉猎的短篇小说。我喜欢那里的人物强迫自己对出租车司机的故事。阅读这篇由池本周末。我喜欢看他写的非小说柠檬，太+books
好+P+这是一本好书的推荐墨鱼+books
心碎的妈妈+N+这本书是一个总的笑话。我和女儿曾与弗朗西斯费尔曼Solario几次会议。她毁了我的家庭。弗朗西斯菲尔曼Solario不鼓励宽恕像她在她的书中写道。她投两母女相互对抗。我的女儿和我在更好的条件之前，我们开始看到弗朗西斯菲尔曼Solario。我的女儿和我说话了不再。我的家庭是坏了。我强烈不推荐这本书还是建议您使用弗朗西斯费尔曼Solario作为一个治疗师。+books
风水的百科全书+N+当然，我用＆QUOT同意;从旧金山＆QUOT读者;.我几乎所有的历炼过的风水书籍和最近买了她的EOF。我发现她最近的出版物是什么，但只是一个她以前的书重复。当然，从主非常失望！请历炼不只是公布出版的缘故+books
这不可能是真的。+N+我是一个黑人妇女谁碰巧约会一个白人。然而，当我第一次碰到这本书几年前来到了，我很生气，坦率地说，震惊，这事公然的种族主义和无礼本来是自助书的幌子下打印。谁的作者可能是，他/她必须认识到，要进行合理的参数黑人女性的预期受众阅读的方式是不是侮辱黑人男子，谁代表她的兄弟，她的父亲和她的朋友们。在这个委员会的另一个回顾接过话从我的嘴，当它说，从历史上看，它已被白不黑的人，谁也延续了黑色的神话[...]，谁一直在投入巨资为了创造黑人妇女的性退化图像来证明他对她的性剥削。我相信一半[或愿意相信]，这本书实际上是一个讽刺。我希望有一天能有我的希望证实！+books
排序作弊+N+这本书是完全一样的“技术写作手册”由同一作者。唯一的区别是在封面图像和颜色。我认为这是不卖同一本书有两个名字不能不提它一件很酷的事情。所以，如果你有一个，不买这个。它们是完全一样的+books
其实，这本书是可怕的+N+我再次拿起吉他 - 我玩吉他简单，而且很厉害，几年前 - 和希望的是快速复习课程，并多一点。这本书，唉，太可怕了。该组织是不合逻辑和混乱，而不重要的东西页之后填写页面重要议题给出很短的冷遇。大部分的书可能好听叫填料。这本书是可怕作为参考用书为好;样鳞屑及和弦图有用的东西散布关于这本书，许多图表都很难使之感。 （他甚至没有解释吉他正确调音，直到170页，在如何发挥滑棒吉他节 - 我不得不看它在互联网上。）我夹持的光盘放入垃圾桶。对于尺度，我发现“终极标书”是关于一个数不胜数倍。+books
混乱和啰嗦+N+这是第一次的彼得斯女士的书我读。也许，如果我曾经有过的其他书籍的背景下，我会觉得更有趣。由于这是，我一直在想“已经用它获取的”。大约有Nefret和她的丈夫太多exceprts，然后它会切换回皮博迪和艾默生，而且很少回到了谋杀。当它做了，有那么多的人物和这么多绰号人物，我是完全糊涂了，常常不得不回到在书上看到谁是谁。在这本书和皮博迪的机智的设置让我读书，虽然。+books
钱比花在别处更好？+N+总体而言，一个“OK”阅读，但教人的性欲，就像他的听众是一个档次的六性教育类，而不是成熟的头脑成年人。这本书是非常简单和模糊，往往会偏向人类性行为更dellusional描绘，往往限制到outmodded圣经的原则和男性主导的父权制的上下文。缺乏现代方法和亲密的淫荡，我衷心希望这本书是不穷添看似机械性生活的一种体现！除非你是一无所知和无能什么性是所有关于我不会推荐这本书。我建议寻找其他地方更相关的指导性亲密+books
我们现在可以请有她的意思是打印的版本？+N+这可能有点搅局的，但我在这本书/三部曲的结尾完全地dissappointed。我不明白她是怎么回事包在书的最后几页那么多的故事线，然后我才知道。我觉得我是由父母读一个故事维滕的结尾试图自己的孩子赶去睡觉。后三本书我已经投入了大量时间在这些人物和故事线。为了总结起来如此草率，这样的outragouse巧合，整洁不公平对待，否则什么是一个非常体贴的系列丛书。+books
非常失望+N+我讨厌这本​​书。所有的书是相同的代码非常，非常少的差别的重复。说明允许认为是指向高级用户，但内容是如此基本是很难相信。它使用SOAP在它的更基本的方式。该代码是穷人（也HTML和使用的JavaScript）的。该代码是写在一个如此invesive时尚，如果你带它（是不是一个坏主意），你会发现没有超过30页以上。在多层只是应该是好的，misuesed。正如你可能知道，我强烈建议不要买这本书+books
非常令人失望，除非你在（初中）是针对人口+N+如果你是在你20岁出头的少年或学生，都沉迷于网上银行的一大神秘的世界，这本书是给你的。它从零开始启动，并提供了哪些投资银行业务，与在该领域的职业生涯路径一些指导沿着一个粗略的解释。如果你是其他人，算了吧。当我努力维持的兴趣，我不由得从电影“回到学校”，其中白石帕克斯顿扮演一个B-学院教授讲授如何创业和罗德尼菲尔德扮演他的课想起一个场景老将的商人，没有受过正规教育。正如怀特海的性格而论关于全球利率如何影响一个hypnothetical业务将承担建筑成本的细微差别，菲尔德的性格，不禁脱口而出“世界为什么要建立时，你可以在这个市场租一半降压一平方尺，让别人有物业管理的麻烦？“。它很快变得明显菲尔德的性格的真实世界的经验比教授的题外话理论知识有用得多。笔者让我想起了怀特海的性格：彻底核实学术界，显然有在现实世界中的零经验，因而具有零有用的真实世界的见解与他的读者分享。在章书目最引用的参考文献都是大I-银行的年度报告，这本书的其余部分在同一naieve，有光泽，概述水平被写入。总之，如果你想知道是什么感觉在海军服役，你可以让自己海军的光泽宣传册什么的海军生涯都应该是一样，或者你可以找到谁一直在海军兽医告诉你这是真的很喜欢。读这本书就像读海军的光泽小册子。+books
良好的开端，以什么承诺，是一个有趣的系列+P+万达内尔卡尔佩珀得到了她的手上有很多：她是一个单身母亲，有三个孩子和一个grandkid她工作2职位谁支持。婆婆是一个怪物 - 和她的前刚刚显示了周围大量的现金挥手。当万达内尔发现她的前通过与粉红色的火烈鸟草坪喉咙被刺，她的烦恼才刚刚开始。副怀疑她的，危险的乡亲照顾她的东西，恩理应留给她的到来。 “火烈鸟蛇蝎美人”，是一个良好的阅读和有趣的温馨;不过，我不认为埃文斯击中她的步幅与她的第一本书。 “谋杀在易”是大大改善，实际上有望成为更有趣的系列中的第三位。+books
一个伟大的传记双 - 最好的一个！+P+是的，我知道，内斯塔韦伯斯特相信阴谋论，但并不从这个极佳的传中，路易十六和玛丽·安托瓦内特的几双传记之一的平衡的观点带走。我认为，王室夫妇需要研究为单位，以理解。太多其他的传记重点之一，其他的费用。这本书的重点，在革命前的几年里，包括很多细节被其他作品省略。它是免费的清新由茨威格和许多其他人注入国王和王后的生活弗洛伊德的偏见。我希望这本优秀著作更广为人知;这是最好的之一+books
即使没有好的科学+N+我订购这本书，希望对一些科学证据支持我已经从个人的经验知道;有一个完形所有在宇宙众生的出现。一个新兴的属性，有人称之为\x26#39;的精神，通过所有的东西\x26#39;，有些\x26#39;呼神\x26#39;移动，我希望这本书将称之为盖亚。呸!笔者完全无视形而上的证据和歪曲文明对自然世界的影响。他还歪曲的关系，又名部落原始文化曾与自然世界。此外，这甚至不是良好的科学。通常我传递给朋友书籍或在二手书店交易。关于这本书的最好的事情就是网页多么容易撕毁了，成为点燃我的火。如果我能我想给它一个负面的评级 - 不同意这种垃圾污染你的心灵+books
令人震惊的翻译+N+这项工作的翻译充其量是笨拙，经常惨不忍睹。正如前面指出评审会出现很多使用到已经进行了，不好，一本字典。因此，我们已经用来指什么英语“刀”通常称为军刀。其原因是（我假设），该字符用来形容武器一般是指刀。通常情况下，她选择了晦涩难懂的语言。因此，我们得到“跟班”来形容一位资深机长/保镖;翻译器将不升值，在英国文学时使用的术语或者是诙谐或贬低。一些短语和从句是没有意义的。这一切都反映了对严重的编辑团队在中国大学出版社在香港，不幸的是，讲述了一个很多关于英语水平在这里。这给读者？坦率地说，我不明白怎么会有人把这本书不是出于绝望的欲望等了很高的评价看这种风格的东西。鹿鼎记远远优越。这本书只能推荐给谁准备的翻译坚持出武侠文学的兴趣的人+books
无聊，更多的相同+N+这简直是​​伯恩斯博士以前的著作的翻版。如果您已经阅读感觉很好，这是浪费钱购买这本书。他涵盖了相同的材料，但更改名称的scenerios。他是一个招式，并明确做没有更多最近的研究，因为现有的书籍+books
模糊，罗嗦，混淆，并在需要的例子+N+我发现，如果你想学审计的语言，有另一个参考得心应手。通常情况下，话语的推移和和和真的可以被蒸馏成一两句话是有一个坚定和接地演示。有极少数的例子所以这是最困难的，试图了解不断被呈现的往往是高层次的概念框架。我还注意到相当大概从没有认真审查剪切和焊膏出现了一些编辑错误。此外，数字和图表进行重用，并没有认真审查无论是作为信息存在未应用到新方案+books
美国宪法hippocket书+P+这本书在良好的状态到了，确实是一个臀部口袋大小的书+books
把这个新娘回到书架上+N+我喜欢原书＆QUOT;该舍布鲁克新娘＆QUOT ;.我已阅读所有的新娘书，这是迄今为止恶化。我给这本书的两位明星的唯一原因是因为它让我们知道什么已经成为了我们最喜欢的人物。否则，这本书是完全是浪费时间。如果你想彻底受理我建议阅读这恰好是关于亚历​​克斯和道格拉斯的第一本书。跳过第二个为莱德的故事是马马虎虎。然后，我会读Sinjun对爱情的搜索。这是非常有趣和迷人。库尔特女士一般写真正的好书。她应该辞职，而她​​领先+books
后现代正品+P+一部分的方式，通过这本书，我停了下来，想到了这些乱七八糟的生活和未表达的情绪，那么它发生，我认为这些家伙就像我认识的人。对我来说，这就是为什么我发现声音这么地道。我是文斯的年龄和分享了他对那些他父亲那一代的态度。很少有叙述和意识思维的多流，这使得本书，有时很难跟随。开发人物和关系的记分卡年初因为它会比较混乱。最终，四颗星是这在一定程度限制了本书的范围内隐的语言。虽然对话框onviously真实的，我知道我错过了一些东西，因为我从邻里我不和对话几乎假定读者必须从附近+books
这是一个纸板书 - 你知道的那种与页厚耐用足以让你的宝宝咀嚼+P+我提到这是一个纸板书，因为很多家长似乎对如何几页包含失望的。你的孩子会依然爱它+books
好...但缺乏。一个不完整的版本。+N+虽然这个故事是真正的陀思妥耶夫斯基的一个基本的写作，它缺乏在这个副本卖给读取相应的上下文。如果您有兴趣阅读“大砂锅”不读卡拉马佐夫兄弟的其余部分，我会建议Guignon版，只多一点出售。这项工作包括两章前述“大砂锅”，以及陀思妥耶夫斯基什么打算作为反驳了这个故事，“俄罗斯僧”，它遵循这个传说。陀思妥耶夫斯基并不打算为这是从书作为一个整体分开了，但我认为这可能与时多一点比环境中存在这个副本读合法地进行。此外，此备用版本包括由查尔斯Guignon，这比由安妮·弗里曼特尔在这个副本中提供的短暂一大部分提供更多的信息非常完整的介绍。重要的是要记住，“大Inquistor”不是陀思妥耶夫斯基在卡拉马佐夫兄弟最终的答案是非常重要的。单独读取该版本同时提供了陀思妥耶夫斯基的写作和哲学卡拉马佐夫兄弟的一个有缺陷的看法。我建议阅读这本书作为一个整体而不是[我特别推荐Pevear和Volokhonsky翻译是：它更接近于原始俄罗斯。或者至少，读这本书的其他版本。无论哪种方式，你会得到一个更完整的一瞥陀思妥耶夫斯基的天才，此未能提供。盛大调查官确实是一个基本的读，但不是在这个演示它+books
＆QUOT;我已飞过，父。我的儿子，我相信你＆QUOT。+P+巴尔塔萨和BLIMUNDA是在18世纪初的葡萄牙美妙，细节丰富的帐号的生活。这是当葡萄牙在神圣的宗教裁判所的威胁打狠法国​​，巴西保持着一个重要的殖民地，是不断的时候。葡萄牙国王若奥大教堂V，拼命想的王位继承人。一天晚上，他承诺了一个方济各会修士，如果他能预知一个继承王位那么他将建立在马夫拉修道院。女王生下后若奥大教堂满足V通过构建注定是葡萄牙最大的一个修道院他的诺言。同时，失去了他的手在战场上后巴尔塔萨前往里斯本，在那里他最终遇见Blimunda边看谴责个人公开处决。偏心神父洛伦索巴尔托洛梅新兵巴尔塔萨和Blimunda在秘密打造Passarola，飞行机，类似于一个巨鸟工作。世纪创建现代化的飞机前，飞行的行为往往是超出个人的理解和可以被看作是一个神圣的标志。这本书详细介绍Passarola的困境的部分是最具娱乐性和乐趣。这将创建的修道院建筑的细节苛刻了良好的平衡。萨拉马戈成功地编写整个段落揭示的工作和汗水是如何参与这些行为的大理石拖着一个巨大的平板相当的距离。有人可能会认为这些段落是枯燥而乏味的，但我相信萨拉马戈强调了经常被谁创造历史的小说作品其他作家忽略生活中的这些艰巨的方面。这些年来萨拉马戈已经凝固了，作为一个讲故事的精彩谁创造既令人震惊和人的条件暴露，并BASTASAR和BLIMUNDA也不例外小说的声誉。强烈推荐+books
McGrath的不可知论？+N+阅读一些评论和导语本书人可以被误以为麦格拉思已处理一个毁灭性的打击道金斯。离得很远。我们实际上有一个基督教神学家基本上是与道金斯回答“不是我的宗教。”这是他个人的基督教信仰的防御和几乎没有任何其他宗教，也不承认的基督教内部本身的差异提及。麦格拉思使一个说法，我们只能是不可知但只适用于这无神论者和显然不会给自己和其他基督徒。他没有说，他认为对许多其他神灵等什么人相信或在虽然只可能断定他一定是一个无神论者，他们所关心相信。还有他使有关宗教信仰和卫生与福利之间的相关性，但这并不意味着宗教信仰是健康事业的有效点。如果宗教信仰造成的身体健康和福祉的话，因为绝大多数的谁曾经居住人有一个宗教信仰或另一个，我们希望世界一直四溢健康等，这是obvously并非如此。神所提供的唯一证据是大自然如何让我们感到 - 是大自然对神的美指针。他方便地避免了告诉我们什么寄生虫，疾病，捕食，海啸等等等等告诉我们关于上帝。麦格拉思说，神的存在的问题不是一个科学问题。 “这更像是民主是否比极权主义更好的问题。”恰恰！宗教是（几乎全部）男性心目中的产品。它们与自利部落身份既结合，并确定\x26#39;我们\x26#39;和\x26#39;他们\x26#39;我们分开。而这正是道金斯是在麦格拉思丢失 - 道金斯的著作破坏非常基础，为师，不仅是人类，但所有生命的层次。道金斯的挫折无疑部分原因来自于人类的进化部落是根深蒂固的，因为它所以很遗憾的是事实。麦格拉思自己知道，并说，宗教信仰是关乎人的身份和地位。最后，麦格拉思不触碰宗教的最明显的一点 - 不朽的承诺。如果这不是自利的自恋，需要相信自己如此特殊，我们不能死，并会在天上获得巨大的回报，那么我不知道是什么。参与这一思维的危险没有得到解决。如果麦格拉思真正相信我们都只能是不可知那么他应该尝试说服他的信徒，不只是无神论者。如果世界各地的宗教人士采取不可知论它可能会抑制分裂​​，部族宗教热情的火焰，并加大一般性谦卑对各方都有利。在此期间，我期待着阅读道金斯的“上帝的错觉”+books
为您省钱+N+我认为这本书会提供厨房电器，以及如何缩减，但不同的烹饪饭菜更深入的了解。食谱是在我看来，糟糕，我不想在家里甚至吃，在开放道路上少得多。有几个很好的提示，但不买这本书全新的价格+books
内特尔顿女士似乎真诚迷惑...：-0+N+这本书是热闹，显然书面toungue在脸颊。它也至少在一定程度上虚构的，关于她的个人经历，也许这是最好的，这样的阅读。这方面的一个例子是，她表示她的第四任丈夫“条例”“没有孩子自己的。”这是不真实的。他有他采取然后选择走出去的三个孩子。也许内特尔顿女士不知道这个事实在她的书付印的时间。这将，但是，没有真正讲好她结婚之前做她的追求者尽职调查+books
所以在的repetetive打印，这将推动你的孩子无聊+N+我想喜欢这一个。我真的做到了。我的儿子喜欢拍手游戏和纸板书所以它似乎是天作之合。他只是似乎很讨厌重复在这一个。声音/字/节奏是相同的页面和页面并通过第5页，他在演戏时，我试着读一本书给他第二次以避免起床得到另一个像他那样。 （他看到它之前，他知道这一点。+books
深水不是巫师+N+读这本书医学女人和上回书旧金山回顾它说这是一本自传后，我不得不怀疑一些事情。我来自曼尼托巴省，并已超过50年住着。我从来没有听说过，我用不会看到科科佩利或Kachina在提出了克罗利和克里原住民在马尼托巴省的。这不是他们的文化的一部分。最后的最后巨大的错误是，大多数这个故事不可能外面的人谁住在马尼托巴布什知道尤其是那些谁可能有一个原因，在树林里走裸体是在没有蚊虫防护剂巨大巨大的瓶的事实。林恩或许不应该被兜售她奇怪的品牌招魂为真时，它不是。有足够的骗子在世界上无一人偷的文化，把它自己的almight美元的缘故。颂歌+books
康拉德的小说最大+P+诺斯魔舰同时是一个伟大的政治小说和一个伟大的心理小说。康拉德的成就很大一部分是他这2个元素成一个无缝的叙事融合。诺斯魔舰介绍欧洲/北美资本主义和随后的革命拉美国家的渗透。在诺斯托罗莫所有的人物都从事运载剧情推进的强烈的政治行为。康拉德基于他对当代拉丁美洲大量的研究和剧情元素的衔接叙事优雅现实和揪心。心理因素关注人物的动机为自己的行为。反复出现的主题，具有讽刺意味的​​是，重要的字符驱动由具有无关的政治目的或本身经济利益的动机行事。与大多数他的这提供了一个心理画像主要是单个字符等小说，诺斯魔舰拥有几个人物的动机和行动康拉德进行了探索。从性格性格焦点转移是持续推进的情节，一个辉煌的一块正式施工的方式。最后，诺斯魔舰功能的一些康拉德的最好描述写作。由于情节和性质的复杂性，诺斯托罗莫是不是最容易康拉德的小说阅读。诺斯魔舰最终是非常值得的努力付出+books
优秀的资源和教学工具+P+作为与政府的健康和保健教师，我不断地要求提供健康饮食的营养信息和烹饪技巧。健康百科全书是最好的工具，我有一个。与它的清晰，简洁，文字和精美的图片我强烈推荐它在学校和在家里使用+books
最佳马尔克斯+P+我最喜欢的书。我一两个月前再次阅读。弗洛伦蒂诺阿里萨50年的傲慢费尔米纳打杂单恋就是人类的爱的寓言惊人。当费尔米纳嫁给另一个男人，弗洛伦蒂诺并没有从此放弃。固执，他花费了他的人生规划他们最终走到一起。在某种程度上，他是一个荒谬的堂吉诃德，被现实无所畏惧，渴望在一个失败的事业。不知怎的，这个奇特的小男人希望上。不，他不希望。他坚持。他成为当地的货运公司的总裁，他redecorates他的童年的家与他心目中的爱，他对艺术的热爱反映出他对她的爱。为什么这项工作？马尔克斯仅仅是一个天才。他只是让人物讲述自己的故事，他写下他们的话。因此，他们来的生活+books
文字优美，甚至如果它让你的地方蠕动+P+一本书，怎么可以包含很多令人不安的是，即使是高度令人反感的元素，但依然如此令人陶醉和有趣？从较小的作家这样的事情，我会抛出整个房间的书。但是这一个我不能。我是不得已。马尔克斯是部分诗人，部分魔术师。这是我能找到的唯一解释。并不顾本身，这个故事让你几乎类似于崇敬的感觉。即使是在很老的年龄崇敬浪漫的爱情。+books
Levenda的左翼词典+N+这是现在的Levenda的书第三我已阅读并第二次在这个特别系列。至于其他审阅注意到，这个版本的结尾，作者的左翼政治观点和反天主教的认识论的角度压倒叙事到信誉遭受点。这实在是相当可悲的，因为Levenda是一个有才华的作家，谁做了，显然，一些显著的研究。不幸的是，它变得难以接受一个作家认真谁相当正确地攻击布什家族，在出任无可指责狰狞的克林顿，更糟的是，不放过任何机会villify教会，而在巫术微笑。的虚伪真是令人叹为观止。明白了，在这个文本的语料库，有很多这是值得的，肯定是娱乐，很好地体现出来。这仅仅是scrupulosity和精密的支配哭了更好的平衡。本卷结束，就像过去的，而不是伴随着一声巨响，但呜咽。事实上，Levenda的最后一段是在其全部，从“仪式魔法之书”一帖中所有的东西。我们在想以拾取该系列中的下一个体积的功效。还有其他许多大声呼喊被读取。我们可以阅读量了下，如果只希望对平衡某种意义上可以恢复。但是，这可能是希望战胜了经验的胜利的另一个例子。+books
可能会更糟，但可能是更发人深省+P+我同意包括文章可能会更好。他们干的放大器;我发现，他们不鼓励大量的讨论，但没有提示。他们似乎喜欢＆QUOT;安全＆QUOT;选择不是思想而是纯粹的造型设计。我做真正喜欢的是包括在每章末尾的写作前的活动。我的学生总是感谢所有文字，他们的时候做的是由于该草案，虽然我已经加入到练习去深入和个性化的多。不理想的比较1本书，但肯定不是我用最差+books
希望SK的最可怕的短篇故事永远不会消失？不要再观望...+P+在此集合深受大家的喜爱恶巫斯蒂芬·金14短篇故事，还有这里一个特别的故事叫“1408”这是我的真实想法，是国王迄今发表的最可怕的短篇小说。它涉及一个闹鬼的酒店房间，我不是告诉你了比。我要说的是，我读过这个故事，至少十倍，它永远不会失败，使我的脖子上的汗毛都竖起来直线上升。如果是你，亲爱的顾客亚马逊一样，被吓坏了这种感觉是我的建议：把你的手这本书的副本。当你这样做，一定要保存“1408”为你孤单一晚。尝试当你很轻松的心情并真正尝试让自己沉浸在国王的故事高超的阅读这一个。我保证，至少有十分之九的你十的跟随我的建议会得到惊吓什么可怕。至于这本书的其余部分，它确实是一个回报，只要他的短篇小说集去（“恶梦和梦境”，形成为王，这本书而不是TNT系列，是不是所有的伟大保存为一对夫妇）。这里大部分的故事都命中，而不是缺失和“1408”是不是这里唯一的故事，会给你发冷。 “穿黑西装的男人”是相当激烈的（更不用说国王赢得了欧·亨利奖为那一个）。 “坐子弹头”从几年前，著名的电子书这里。此外，还有来自黑暗塔系列名为“Eleuria的小姐妹”一个可爱的小方的故事。我推荐这本书给了球迷和非球迷们也因为这是一个伟大的收集。另外，“1408”呼唤+books
整体语言失败 - 整个数学没有更好的+N+当加州在80年代实现全语言的概念是一个总的崩溃，我看到，仍然有书在那里促进和QUOT;全＆QUOT;概念，只是这一次它是在数学。只除了教数学的久经考验的方式使用这本书+books
可怕+N+这是我用过的最糟糕的教科书之一。书中使用蹩脚的比喻。写作的风格也太可怕了。这是很难理解，并有很多的“雕虫小技”的信息。我不建议任何AP美国历史学生阅读本作的AP考试+books
疯狂的人在水一方+P+公海冒险最变态队长之一指挥船。虽然这是一个众所周知的事实，许多船长，尤其是那些捕鲸船的，是刚性的，冷酷无情，有时野蛮在他们的行为，豪斯诺里斯在这疯狂的行为类的上层梯队。无论是可怕的鞭笞，扣缴食品，或折磨的毫无意义的其他恶意行为，有些人可能会说，诺里斯得到了什么要来了。琼Druett试图通过被笼罩在保密了150多年的两个刊物上展开Norris的谋杀之谜。这是一个很好的，有趣的阅读。对于这位读者虽然，证据现在还没有定论，至于谁是Norris的死亡真正负责任。所有的迹象都表明，这两个被杀害的土著人追究责任，但谁是真正的始作俑者？+books
虐待狂公海+P+琼Druett增加了她的名字的作者谁都有，在过去的几年里，攻克航海意外事故的话题的越来越多。我们已经在这一流派有几个优秀的作品，包括纳撒尼尔·菲尔布里克的“在心脏的海”和迈克短跑的“巴达维亚的墓地。”琼Druett的书是不是很在这两个级别书籍 - 他们是在他们的叙述的车程，但复杂性 - “在唤醒疯狂”，“富”仍是一个良好的，坚实的“阅读”。作者指出，在对whaleship兵变时“沙龙”，谁没有在船上的人船认为是谁杀了队长豪斯诺里斯南海岛民这样做是因为他们是“食人族”和“异教徒”。谁的叛变之前的事件的直接了解的人什么也没做，以消除这种notion-做关于诺里斯的行动自己的主动或被动的同谋所以会提出的问题，并可能已破坏了一些雄心勃勃的船舶人员的职业生涯。事实证明，诺里斯船长，过的很长一段时间，系统地殴打和虐待名叫乔治·巴布科克一个18岁的船员（视在逃亡的奴隶）。鞭刑和繁重劳动的结合最终导致巴布科克去世。更糟糕的是，似乎诺里斯知道，最终的结局之前的方式，他的行动将导致巴布科克去世。这是他一直在寻找的结果。 Druett推测的动机（S）：种族主义，愤怒/恐惧（诺里斯已经遇到了麻烦在不同的船在之前远航保持控制他的船员），挫折（以下简称“沙龙”是有非常糟糕的运气寻找和捕捉鲸）等等。当然，恶劣的纪律没有在船上不寻常的时间。但是诺里斯似乎已经特别是残酷的，即使是19世纪的标准。巴布科克在一个点试图从他的同胞船员得到帮助，因为他担心他的生命。他的队友没有尽力保护他，终于屈服于船长和他的官员的权威之前。没有人员为什么支​​持队长？我们必须记住，机长主权他的船。违背他的意愿可能会导致被冠以叛变者......为您的事业不完全好。在任何情况下，似乎谁杀了诺里斯船长南海岛民要么同样被滥用或感到，给予足够的时间，他们将遭受同样的命运巴布科克。 “在唤醒疯狂”的工作既是一种冒险故事 - 作为Druett女士介绍了“沙龙”夺回被她crew-和broader-，我们有点了解的日常的日常运作的东西捕鲸船并开始发挥作用，当新英格兰捕鲸船会见太平洋岛国文化动态。在海岛停止了有点像玩“俄罗斯轮盘赌”。在一些岛屿，当地人都非常友好，将为贸易商品妇女和食品（虽然他们确实有偷窃提出，没有明确了铁的东西的倾向）。其他岛屿上，你可能会遇到的食人族或当地人谁也杀害船员和偷船。并不罕见，一些船员谁觉得滥用会跳船在一些友好港口的呼叫和“入乡随俗”，或尝试“登录”与另一捕鲸船用更随和队长。我们还了解到一些关于生活回到家里玛莎葡萄园岛。这本书似乎有点突然，疯狂节奏，与Druett夫人试图兼顾这一切只有230页。不过，这是一个普遍写得很好，有趣的书，值得你的时间+books
SUSPENCEFULL感人+P+目前我通过这本书约2 /季军。我很享受这本书非常多，但我注意到，最后页，包括这本书的最后一页中一半撕开。我不希望有书送回亚马逊，但如果有人有这本书将不胜感激，将在404 / 648-8500经办人做出最后的2页，传真一份给我：玉萍... ......谢谢！这真是一个伟大的书，我打算订购3续集+books
优秀的，容易的食谱+P+这本书提供的豆腐和非豆腐料理，很容易使极少数成分好的混合。这本书的另一个好处是，容易并不意味着只是将两个罐头食品，以做一顿饭，而是强调新鲜的（通常是健康的）成分。+books
一个非常实用指南+P+本书重点介绍了寡妇面临的所有问题。这是一个宝贵的指导和“去”的书的旅程回答以下丈夫去世+books
一个惊人的冒险窃贼+P+故事以介绍一个有点脾气古怪，但非常有趣的字符开始，将军，他是停留在监狱里，有被抓到偷窃。他吹嘘盗窃，这是什么让他抓住了。他从监狱拍摄，并告诉国王希望他偷东西给他，许多人认为仅仅是一个神话。根的唯一的选择是死亡。所以，以后的旅程去。他旅行的法师和他的两个徒弟，Ambiades和Sophos，再加上令人钦佩的战士，波尔。根被视为屈从傻瓜，最倍认为是什么，但颁布盗窃的工具。这种观点借给故事有点卑鄙，但滑稽和可爱的观点。我喜欢看作为字符动态改变各地。此外，在他们的旅途向我们介绍他们的神，通过篝火故事传说，我发现了一个奇妙的除了故事。他们还说味道土地的历史，给我们的人民怎么想的理解和他们做了，为什么他们做了什么。我非常喜欢看这个故事。是的，一个值得阅读确实+books
令人难以置信的跛脚+N+我为什么买这个？我猜想这似乎是从通过它在书店看一个有趣的想法。当我在网上查，这听起来很有意思。男孩，是我错了。我觉得我完成了它。无意义。我不在乎任何字符+books
无尽的胶带重演+N+有这本书没有任何意义。大多数人已经知道，有血汗工厂在那里。它可以是在美国土壤或没有。他们做一个产品或支持这些操作。许多公司使用这些实践来赚钱快。我也可以想象大多数人都明白，这是很难成为一名客户服务代表。我真的没有需要被告知已过万次。这本书没有让我笑它让我郁闷。难怪这本书是如此重复，因为没有太多的作者就在于它是重复的，开始机智的主题写+books
过时的和最被遗忘+N+在伟人的职业生涯的低点，这本书展示了摇滚有点感觉和它的主角的嬉皮士救世主几乎是令人尴尬的是吉姆·莫里森本人。歌词是特别糟糕，整个事情似乎日 - 像大多数真正的60年代末/ 70年代初的岩石。德利洛接着很多，很多更重要的事情，这是你应该读什么，而不是+books
精彩+P+我不得不读传记，所以我选择了一个惊人的艺术家，乔治·哈里森哀伤的眼睛teels背后，他的生活从他的小年给他的很惨一个必须阅读任何披头士迷〜叮当女王BoNeZi+books
没有达到一个很好的结果努力+N+这本书，目的编写为一个“向上最新[来源约] DC / DC转换器，为学生和执业的专业人士。”这是一个耻辱不在于怎么达到这一目标。因为从一开始，推出，你将面对一个答案：什么是它的用处？你会希望，马上就要读，一切都会清晰，而且，从某个角度来看，这是你会得到什么：你见过在介绍什么是最终解释，这样它可能是有用的，甚至给学生。然而，文字也不是“实用”，也不给你“深入分析”你希望自冠军“高级”开始。原理图很少有助于了解下面的分析，并经常严重勾勒/打印。数学推导都相当不错，但不足以满足设计师的需求。除了这是一个很好的努力。我认为读者应该要等到下一个版本，是否会有下一个版本+books
艾达B产品介绍+P+艾达B是一个很好的书。这是关于谁住在农场女孩。她会谈及名称的苹果树。她在家上学，直到她的母亲得了癌症。然后，她被迫去一所公立学校。家里有出售一些他们的土地来支付妈妈的治疗。艾达B有困难的时候与此应对，但由于她的老师，她转身回到同一艾达B.+books
小说的“等待戈多”+N+该影迷是一本关于30年，心怀不满的商人。他是成功的，很喜欢，从丰富的新奥尔良家庭，但厌倦了生活。他不知道自己想要什么，不知道该怎么办才好。这说明，然而，听起来像博林BINX的主角，其实就是做事情要弄清楚什么是错的。不幸的是，这本书只是跟着他身边经过他的生活过了一个星期的课程，并介绍了他的厌倦和不满，他周围的事物。虽然从理论，哲学，存在主义的角度来看有趣的，它使枯燥阅读。此外，这本书在1960年公布的感觉不好过时，约个时间和地点已经不存在，所以当我经历过我自己的存在的焦虑发作，BINX的问题不是我的，这本书是不是在某种程度上以书面帮助他的处境深表同情。与此形成鲜明对比的卡夫卡，例如，其从19世纪的挫折和虚无的故事布拉格能带给我流泪。虽然小说在新奥尔良成立，有一点说明，使以上几个街道的名称独特的设置可见等。同样，仍然BINX不露面普通人，妇女，他日期，以便互换了自己BINX可以勉强让他们截然不同。标题，也有误导之嫌。 “的影迷”让我想到一个关于谁住他的生命，通过在电影中人物的人的故事。虽然确实BINX经常出席电影和介绍了早已被人遗忘的演员方面的人，我必须承担的标题是看他周围的生活没有参加相同的方式，我们看电影的BINX的问题。像存在主义戏剧“等待戈多”这个故事主要是关于缺乏一个故事，虽然事情发生，有悬念或关怀的意义不大携带的叙述着。如果你正在寻找一个新的存在，我强烈推荐卡夫卡的城堡或试验来代替。如果你正在寻找一个新的乐趣，真正提炼新奥尔良的独特与难忘的字符集，Dunces的邦联（约翰·肯尼迪图尔）（其中步行者珀西在笔者自杀后已经出版工具）是我们这个时代的最好的小说之一。但影迷对小回报一个艰苦跋涉。+books
大来源+P+优秀图书的所有披头士的爱好者。大和精确的分数。很有意思+books
我试图想说好话的+N+我找不到什么好谈谈这本书。我同意这是乏味，无聊和浪费金钱。我把它放下，并把它捡起来，然后问自己“为什么”，关闭它，并把它。我要在这里卖，但其他人谁试图读取它打我给它。它甚至不是值得$ .05。+books
愉快！+P+卡伦·奥康纳的新书是一个宝石。我发现自己笑出声来，点点头，然后她的中继和妙语连珠与朋友和家人常识。我一直喜欢奥康纳女士的其他书籍，但是这是最好的呢。这也是一本书分享。买一个自己，给他们作为礼物＆QUOT;。只是因为＆QUOT;这就是我要做的事情+books
有点枯燥和不令人满意+N+有点枯燥和不令人满意的，像其他一些“文学”的作品我读过不洞我的兴趣，不解决问题，在一个人没有采取行动或仅引用以前的行为内心的想法不断地游泳。我很喜欢他的“他们来了，如同燕子\x26#39;，因为它是非常令人满意的，但这是太”文艺“对我来说在这个意义上，它似乎更多作家的写作能力，而是实际的故事。+books
历史的真相？+N+我感兴趣的所有，因为他们说，谁声称这本书是尽管“野人”土人种族主义成见一个好的评论家，它的“真相”。我之前的评论是特别有趣;他宣称爱书，因为它讲授捍卫你的家庭打击恐怖主义它读取到他的孩子。像我这样的审稿只是喷涌“自由主义的谩骂。”另一个评论家要求“作为野蛮人，谁在攻击谁？”每个人都认为小爱德华的场景和他的家人无辜的生活只是他们的生活，直到这些可怕的印度人一起来就来，想消灭他们。在历史真相的兴趣，你会看它的另一种方式？想想你的家庭和社区。你可能已经在那儿住了几年，或者你可以从邻镇刚才动议。您参与社区活动，您的孩子的教育与邻居的孩子，你参加宗教仪式。后来有一天，一群外国士兵进入你的邻居，并说现在是属于他们的。作为美国人，你怎么会觉得如果一组意大利语，英语，俄语，法语等，士兵这样做？他们声称，他们在政府和需求的名称附近，你离开你的家，去其他地方。假装没有电话，电报，或互联网存在。你去贵国政府和告诉他们关于士兵，但他们没有通知foriegn士兵的政府，这片土地上已经解决的办法。你政府派遣军队以弹出士兵，但被击败。最终，你必须离开。士兵们不断到来，并从士兵家属来的土地，以及之前它不长。他们不断扩大越走越，并迫使你和你的家人保持移动，造成不少你的家人和朋友。最终，所有的你已经受够了这种治疗方法 - 而不是仅仅争取他们的士兵，你的领导让小公民的军队一起，因为他们有你攻击他们的定居点。现在，谁是在这种情况下，恐怖分子？如果你希望你的孩子知道历史的真相，你应该告诉他们的全部真相。北美和南美的原始居民相比于9-11恐怖分子是不准确的。比较欧洲入侵者 - 让我看到，他们杀了谁想要保持他们会住在几百年的土地，并强行他们转化为欧洲的宗教，作为本土的宗教是当地人“异教徒”。如果您认为我写的一切都只是“自由的谩骂，”痛痛快快地读这本书给你的孩子，没有真实的历史引用。我只是一个混血野蛮的，所以当然我认为不会跟你算。+books
珍贵的小除了间谍+N+行后页面和行后页，这本书是在其惊人的力量挫败，即使是最笨拙眼间谍阅读的世界开始！菲尔比说几乎没有什么会加入到我们的自己的方式和操作力学知识。他是一个很好的作家，毫无疑问的，但内容好写befreft？他不蜡对他的信心膨胀 - 共产主义;他没有解释他与克格勃第一次接触的怎么样了;他甚至不提供的信息链上他在莫斯科的生活，他的婚姻，他的日常......噢，来吧......把它捡起来，并在机场阅读一次三小时遮掩......然后将其放置在您的图书馆，让你有被写了谁胜过了\x26#39;时间都间谍一本书（备案）！+books
没有新的坏照片+N+我同意上述审查;最少的信息，绝对是恐怖的照片和相当糟糕优质纸张，使这本书不值得购买。 Meadmore选择了在其他同类书籍更彻底讨论了很多椅子。他错过注意的几个关键椅;沙里宁蝈蝈的椅子和阿尔托的扶手椅400（斑马或罐）主席。如果你想有一个良好welll圆润的选择新式椅子，我建议在1000椅书代替+books
对于希望风格技巧加上大小妇女大资源+P+这是对我们的各个方面加上身材女性一个非常完整的书 - 服装，风格和配合，配件，彩妆等我强烈建议，如果你往往需要配合和风格偶尔援助+books
一个优秀的虔诚的男人。+P+当我努力更新我的信仰和与主耶稣走，我觉得这是信仰的圣经一个很好的方式开始和结束的一天。这是令人欣慰的每天的投入怎么好像来处理有关我的感情就被深深的个人问题和关注一个好丈夫，好父亲，而且，最重要的是，一个更好的基督徒。强烈推荐+books
大的打击！+P+我的儿子谁是6岁老收到这样的圣诞礼物。他能读得很好他自己，但他很喜欢听的故事。有时候，他会随书一起读，这有助于认字和其他时候，他会听在睡前CD。我们打​​算使用它们未来的汽车旅行，这将是一些伟大的事情来帮助打发时间+books
V6的性能+N+这本书是非常过时！它是V6发动机到80年代初的历史。寻找一个更加最新的书+books
床旋钮和精彩+N+我买了这本书看电影作为一个孩子后还有很大的爱的每一分钟+books
了不起的孩子卡车狂热分子+P+我三岁的儿子喜欢这本书，并预期文本+books
没那么好+P+我的意思不是不太好，我的意思是不如人说，这是。我真不明白，为什么人们认为赞恩是如此的辉煌。赞恩是一个很好的讲故事的人，但说实话，他不是一个很好的作家。三部曲由无偿引用困扰回在电影中的事件。 “卢克达到他的光剑，而当他在一个霍斯山洞wampa倒悬，不得不使用强制从雪地得到他的光剑回忆。”这是没有必要的，我呻吟着，每次赞恩做到了。詹姆斯Luceno知道如何作出适当和及时的引用。赞恩失败。我个人很喜欢具体的技术术语，但我很惊讶，其他大多数人也知道。这个故事，不过，我能说什么？这是一个很好的故事。索龙元帅是最真棒人，我知道了。这是真的很难感到幸福的看到周围帝国打败这个时候。我讨厌C\x26#39;Boath，但话又说回来，you\x26#39;te应该。该诺格人是一个迷人的创作思想和故事是从后面一路。我们从电影知道每个人都在那里有一个角色，和适当的行动，但你永远不会得到你所学到任何有关的任何现有角色的感觉。新的角色，像玛拉杰德和爪Kaarde，是极好的补充传奇。创建人物真的是赞恩最强的一点，我觉得。这些书属于前传前被写入的受害者，一般是欧盟早期的小说，但就是没有一个人的错，而“错误”进行协调很轻松了。作为一个三部曲，这是一贯的，对整个一贯追求的目标驱动器。这个故事的另外一个事情，我想这就是为什么这么多人喜欢这些书比我更觉得他们应得的，是它的史诗。我还没有读到另一个接近这个三部曲的辽阔和进口星球大战书或系列。这真的涉及星球大战时间表的一个巨大的一部分，作为一个故事电影本身的意义，不同于其他任何书籍相匹配。这不会让这些书的最好的书，最有趣，最好还是写的，但我认为这是一个史诗般的感觉，使这个系列如此受欢迎，尽管在几个方面是不引人注意。+books
不能与争论结果+P+你可以说你想了解Cherniske先生的资格。但我要说的是我每天的摄入caffiene来自600-1100mg每天多年，我退出冷火鸡大约一个月前，我开始读的书...并撤出是令人难以置信....头痛，甩头，烦躁超越信仰。你不能说这是不是一种添加剂药物，而你猛击了四次或更多startbucks每天咖啡。对于几个月的时间我已经有一个硬睡觉的时间，在早晨醒过来就像我已经没有力气都没有。 2周戒烟caffien之内，我感觉好极了。我还是去睡觉11：30和午夜5:45点起床的同时，又在早上我现在能站起来没有任何问题，我醒了整整一天不疲劳，感觉更有活力。我改变了我的饮食或日常没有别的。我还吃同样的东西，之前还没有开始驱魔，或最重要的是......已经采取建议的suppliments没有在书中。我做的唯一的事情就是停止饮用咖啡/可乐，开始喝更多的水。所以保存自己几块钱，如果你不想买的书，但请你帮个忙，并切出caffiene。撤出很烂，但它不会永远持续下去。如果有什么事情，一旦你通过它，它会给你的理由远离咖啡因。达+books
从教师的角度+P+虽然我同意，这不是深深入到拉康德里达或鱼，或任何其他人的理论文本，它不打算这样做。我发现它是引入我的高中跳级学生的文学批评界的优秀工具。当然，一些文章可以得到罗嗦或“技术”的细节上，但文学批评从来没有谁想要脱脂并获得分配的读者“超过”。任何批判理论需要时间和耐心的工作通过;批判理论问题的思路和要求的读者去思考，提问，并用文字搞的承诺。有一些文章，年轻的学生根本不具备尚未技能但也有其他人对他们都很方便。特别是，我的学生们发现的代表性，结构，种族和佳能很有意思的文章。此源已超过许多其他的文章中，人们显著的优势。对于每一篇文章，有技术的一个著名的文学作品的直接应用。我知道，我的学生在比赛阿皮亚阅读的文章的显着影响他们如何解读莎士比亚的戏剧奥赛罗再后来斯凯勒的小说黑没了。虽然没有我的学生和我总是批评说什么同意，我发现这本书讨论的一个伟大的起点+books
伟大的漫画家+P+这是一个出色漫画书。由于只用在绘画天赋的提示业余，我获得了很大的fromt这本书。它可以帮助你看到的简单的形状，大多数动画片从开始和怎样建设上面。这是朝着青少年观众更多的齿轮，但成人甚至年幼的孩子可以从中获得很多。方向是简单跟踪和有吨的实例和说明。即使是像我这样的非艺术家是能够转出一些令人印象深刻的动画片。这将是任何人都感兴趣的图纸和/或漫画一本伟大的书+books
漂亮整洁的图书+P+作为简介显示，这本书是关于死它找到它的生命将要whle他是生活在第九前8次​​的猫。有与天使的翅膀每一个猫去世时留下的猫一个小天使般的画面。这是有趣的，但通常情况下，我觉得对幼儿有点多。有一个在这本书一堆信息，使得它有趣的发现和探索，实际上，我觉得艺术品是比实际的故事更好。这背后的想法是好的，但我想我与其他审阅更多的和平等的重点应该只是在插图放在故事本身，并没有同意。我最喜欢的部分是看到这是怎么回事幕后在旁边的页插图。这是一个不错的书，但也许找如果你正在读这一个蹒跚学步的布雷特的书另一个。它不像娱乐为她说宝宝姜饼书+books
不辜负它的标题。+N+这项活动本书的内容不辜负冠军。许多人不是“在路上”活动，更别说方便小孩在没有监督跟进。作为一名教师，这被证明是我的时间和金钱糟糕的投资。你最好不要犯同样的错误+books
失望+N+非常令人失望。没有物质。这是一本充满了其他书籍引用。希望我买了这些而不是一个！+books
不要气馁 - 继续阅读+P+我发现第2-3卷这匹黑马转载并不像几年前第一次漫画翻译好，但不要气馁。质量的三卷回升，以及足够的不能左右这个系列可说的。这是最好的系列漫画写过之一：要读取一个暴力，内脏，吸收值得的故事，而不是阅读+books
总统差异+P+这本书提供了通过克林顿每一个现代总统，罗斯福从精辟，透彻，而且理由充分的分析，都在略超过100页。格林斯坦简洁而全面地全部基于各类这些总统的评论 - 从人格魅力的认知能力情绪成熟。除此之外，他提供了一个历史背景，以每一任主席，为每个任期背景和质感。这本书提供了全新的视角，以最每主席国，并迫使我重新评估，特别是布什和福特总统任期。我想大多数读者会发现，Greenstein的书挑战他们的许多长期持有的假设太+books
寻找prolife信息不会在这里找到它。+N+我只好用这种特殊的书，一类我正在采取。我希望至少在一个平衡的表现，但我非常失望，这本书。我发现它有一个明确的反生命观。我发现，笔者在最小化的生物伦理学领域道德的作用。特别是如何宗教有助于道德观以及如何影响生物伦理。我还发现，作者试图把天主教教义没有具体的教会如何发展这些观点即使有基本的了解+books
一个优秀的经典+P+这本书在很多方面一个美丽的故事 - 强大的，复杂的人物，和美国的传说中的部分是只是其中的两个历史。通过主角的眼睛的世界是重新看到的世界。读者真正能感觉到20世纪初布鲁克林，挑战并同居移民社区的喜悦原始强度。我会推荐这本书给任何人寻找一个丰富和迷人的故事。+books
不只是二手的消费者！+P+我想，这是同类产品在市场上的唯一的书，现在，如果只有我会推荐它为这个原因谁喜欢以低成本穿得好女人。然而，它比我预期的要好，这要归功于作者谁给什么使服装构造良好，向下的按钮非常详细的信息。这本书是为任何人衣服的任何地方，新的或不购物是有用的。它甚至可能一个伟大的礼物的人谁缝制自己的衣服，那是它的详细获取有关服装结构。这本书的主要读者是谁想要得到的名牌服饰特卖女（它甚至给设计师的名字和他们的＆QUOT有用的名单;表姐＆QUOT差;线），因此更容易网店代销，而不是节俭。它仍然是有帮助的老式/节俭的消费者太（尤其是在污渍去除部分），但我想她已经包含了这些购物者更多的技巧，以及对鞋的更多信息。我认为，续集是为了因为我觉得作者可能有很多更多的话要说。如果是这样，请包括网上买衣服的一章。这本书有关于这个主题，这是一门艺术本身没什么！我也想推荐阿尔霍夫的节俭分数+books
人物难以置信投+N+短版：半打的科学家和工程师们在北极工作，企图用炸药来创建一个巨大的冰山，可以漂浮到某个地方在淡水迫切需要。他们变得孤立无援，只有得到他们所种植的熄灭，杀死他们的炸药前几个小时。但是，俄罗斯的子也许能拯救他们。孔茨有正确的想法时，他最初发布这本书一个笔名，因为它是一个臭气熏天。的设立建设，以科学家滞留和炸药规定的最后期限是令人难以置信。我只想说，一个自然灾害几百英里以外恰好针对其中的科学家正在努力的确切位置。此外，他们已经种植在冰是在定时器和不能被关闭炸药。除了从无能的痛苦，人物有令人难以置信的运气不好（超越大自然所针对的破坏，这是）：-One是高度恐惧，吓坏了（你猜对了）的：因为杀了她一个意外的冰雪（父母）！ -Another的家人在中国-Another的谋杀曾在办公室暗杀，而近亲，是由政治（一个变相的JFK JR？）幻灭-Another失去儿子癌症-Another的精神。如果这还不够糟糕，主角是一个丈夫和谁运行项目妻子队。她曾与另一位科学家，结束严重结婚到目前的家伙之前的关系。那么，谁不丈夫挑花几个月的时间在冰上用？为什么课程的前男友！因为他是在他做了什么最好的（原谅我，也不会退而求其次更有意义？）如果你不介意的话真的不好对话和陈腐的情况下，给这本书一个尝试。如果你想要一个真正的激烈的冒险/惊悚尝试威尔伯·史密斯的“饥饿的海”或任何由纳尔逊·德米勒+books
“有些人还是水”。 。 。作为一个幸存者可痛苦。 。 。+P+艾莉森麦吉的故事是约17岁的罗斯幸存的碰撞中，她和她的姐姐，常春藤，都是无辜的受害者。玫瑰激动整个常春藤的漫长住院，意外重播过及以上;还有母亲的“应对机制” - 保持她的手忙，而她的头脑和心脏不能让常春藤从医院的生命线的释放。这是一个心脏痛心的故事，就像一部电影，必须一次又一次地看到 - 我的阅读成为了次飞掠：我确定罗斯作为一个中等高中生和不希望她的故事告诉年轻女孩，性是一个很好的从活着的痛苦释放;也不是安全的，或没有其他后果。 （我从来没有舒服了时间我们的女儿在校车上​​呆了！），麦吉的人物成了我生活的一部分，不要轻易脱落。 （千万不要错过她的其他青少年的小说，“SNAP” -   - 也为成年人出色的阅读。）审阅mcHAIKU与法官明尼苏达州的2006年图书奖同意作者的“诗意的文字真实，动人反映了青少年的思想和行动谁是拼命试图挽救她的生命。“艾莉森麦吉的写作，而发达的优势的特点，它融合在一起，成为诉说原动机的报价，谁培养作家的才华朋友 -   - 一切都是值得钦佩。 （P.S：我不知道为什么艾莉森·麦吉离开阿迪朗达克明尼苏达？！）+books
一个伟大的书美丽的翻译！+P+唯一的翻译，你可以自豪地给作为礼物。这只是美丽的！您也可以使用此版本的孙子兵法，看在其他所有的翻译不准确。它显示了中国字符的英文含义的每一个字符。它包括在该更详细地解释了中国表意文字背面的词汇表+books
继续寻找。+N+这本书说的太少了这么多。保存你的钱，买一个真正的书不为别的图书的促销类型的书+books
伟大的战争回顾+P+有很多原因，第一次世界大战已经贴上伟大的战争：它是结束在那些谁经历过它的心目中，谁是直接或间接地受到这一切战争的战争，谁继续引用它作为战争用最感性的成本。在时候，战争似乎因为世界战争的开始，不断排队，战争从二战，通过韩国，越南，海湾地区，巴尔干地区，东欧，西班牙，南非，伊拉克，阿富汗，南美和蔓延，花费很长的认真审视伟大的战争将有望集中在可以分析并从中我们可以学到希望过去的时间我们的注意。现在，周杰伦温特斯辉煌著作“记忆的站点，莫宁的网站：伟大的战争在欧洲的文化历史”可/实惠的平装，随着孩子成长为年本世纪家家户户都应该有一个副本。地球的人 -   - 第一次世界大战的破坏和它告诉所有的艺术，建筑，文学，电影，纪念馆的途径温特斯\x26#39;检查是一个强大的分配和他比成功更人性化了信息。每个驱动家温特斯强有力的信息 - 这本书的地方，脸，身体活着，死去，绘画，雕塑，电影剧照照片溢出。可悲尽管它可能是承认，战争是生活在这个星球上被滥用的一部分：越是研究它就越希望能酌减。温特斯希望确保我们记住，我们阅读，浏览，穿行，看到，听到，并听取了伟大的战争留下的遗迹。这是一个强大的，必要的书，应该要求阅读和观看了我们所有人。强烈推荐。格雷迪竖琴，八月0+books
优秀图书对于初学者和专家+P+再次，汤姆卢森宝亚提供了一个明确写，实用性强，有见地的飞钓的书。这一次，他看着搭售，并给出许多实用技巧 - 尤其是在使用的工具和材料。例如，一个初学者被击中了所有这些工具 - 哪些是最好的，用哪些等卢森宝亚提供了明确的说明，这些工具是最有用的，他们已经习惯什么，和你做哪些不真正需要的。与此同时，他给出了他的经验技巧 - 也是专家非常有用。这本书的大部分，当然​​，飞搭售receipes。他提供在使苍蝇每个步骤的许多照片。在许多照片可能比专家将所需要的，但很重要的一个初学者。对于专家，你得到很多大飞receipes。总体而言，强烈推荐飞搭售指南+books
BP傻瓜+P+想想这场景。一个晴朗的早晨，你被诊断为高血压，你有没有这个无声杀手的想法。那么这本书是给你的。艾伦博士知道他的内而外的主题和使用的语言是一个和所有追随非常容易。您可以随时把这本书作为礼物送给你认识的人从患有高血压。它有它的一切。各种治疗方案，药物及其带来的副作用，需要锻炼，饮食，补充和一大堆，这将有助于读者也有一个正常，健康的生活。当我坐在这里写这篇评论，我喝着可口的饮料不能停止饮用。美妙绝伦的东西！从您冲泡像咖啡烤大豆制成。我的医生说我的胆固醇下降30点，感谢这个。在www.s oycoffee.com寻找它的在线。至于这本书，这是纯粹的快乐阅读下载+books
不要买这本书+N+如果您想失去您的Internet帐户，使大量的敌人，一般证明给大家，你有没有良心或道德，通过各种手段按照本书的指示。但不买它。只是站在书店和读它，如果你绝对觉得有必要知道是什么安博+books
清除作家的块+P+一本提供的东西是真正体会到了创作过程。如果您有作家的块，我建议这些讲座为您服务。伊戈尔的想法可能会清理一些我们为自己创造了很好的问题帮助+books
在基督教伦理书+P+这本书，我相信最佳的整体介绍基督教伦理和斯坦利豪尔瓦斯思想。豪尔瓦斯肯定写了很多精彩图书，但是这一次站出来，它封装了一个相当连贯而清晰的方式，他的构想是什么基督教伦理的以及它们是如何在教会的生命活出来。豪尔瓦斯首先提供，将有pretentions到通用状态道德批判。他说这个问题的方法是，所有的道德需要预选赛（\x26#39;基督教\x26#39;，\x26#39;犹太\x26#39;，\x26#39;印度\x26#39;等）。每个concievable伦理是在传统和，让物质的伦理要求叙事接地。因此，即使基督徒相信基督教是真实的和基督教伦理是所有人们生活以正确的方式，这种现实不能在没有成为基督徒，从而使以色列和耶稣你的故事的故事众所周知。因此，基督教伦理不是普遍的意义上，他们可以通过percieved人是正确的。而要了解基督教伦理为真，必须通过通过教会基督参与转变。这当然理由豪尔瓦斯声称，教会作为一个具体的社会是基督教伦理思考的轨迹。显然，这本书的主题是非暴力。豪尔瓦斯理由这种做法扎实该人持有是决定性的有关世界和生活在其中的基督教索赔的内容基督的十字架和复活的故事。过对那些谁主张正当暴力伦理，豪尔瓦斯认为，基督教伦理必须由基督的圣经故事，谁赢得神的胜利precisly通过反对暴力和开创正义与和平，教会被称为体现上帝的国度通知。豪尔瓦斯的伦理，禁忌拉姆齐，古斯塔夫森，Niebhur，纽豪斯，斯塔克豪斯，诺瓦克等人认为，基督的教导，生命，死亡和复活应果断对我们的道德，而不是斥为无关紧要。在此多的豪尔瓦斯借鉴了霍华德尤德在“耶稣的政治”和优秀作品“原始的革命”。这是一个非常重要的书，即使对那些谁与豪尔瓦斯的基督为中心，教会道德不以为然。他很清楚地表明在这本书中他的道德如何考虑deicisions的重要性，并在社会正义，他的批评者常常忽略了在他们的作品中夸大critques问题的利益与非基督徒合作。这是基督教神学家，伦理学家和谁愿意采取福音认真对待所有基督徒的一个重要的书。强烈推荐+books
资源每个幼儿园教师应具备+P+我喜欢这本书提供了如何在幼儿园管理学习具体和真实的方式。编写会议，阅读组过程中使用的评估的例子是明确的，易于管理。这是容易的，我把她的例子并利用他们在我的课堂上自己的监控和提高学生成绩。首先，笔者对儿童和信念，所有的孩子都能有成功真正的爱彪炳。你可以看到自己的课堂是有趣又邀请为笔者介绍。每个幼儿园教师应该读这本书+books
硬币的两面？+N+哇。我读这本书的前几天，肯定有我自己就可以了意见。我以为我会来这里，看看其他人在说什么，我完全不感到惊讶。 ，不断让我惊讶，当我读到写得不好的书的第一件事是有多少人能这么认为，其实，写得很好，如果连不辉煌。还有就是，当然，不占味道。什么扰乱我以上的人不能认识到这两个可怜的写作和学术同样贫穷的（这表明在任何教育或实践缺乏）的人怎么劝别人有一个平衡的观点对被摄物体时，他们很明显不能更不平衡在自己的看法。我敦促那些你看到布什作为一个正直的人取悦“读左右。”还有，很明显，大量的有关这名男子和他的行动，关于主题本本像神和乔治·W·布什甚至不会acknowlege，更谈不上讨论，辩护或辩解触摸书籍。要忽略这些信息其他来源是可能被误导凄楚。虽然我不怀疑，很多以前的评论有好有才智的人，我不得不想知道他们如何能支持一个人谁执行的行为，或者至少允许执行它们，这是每位一样可耻的他声称反对。阅读其他书籍，你会看到。一个主题，每每让我退缩是那些战斗，我们的士兵是邪恶的标签。我不支持他们或谴责自己，而只是敦促我们所有的人认识到他人的人性。标注一个人是邪恶的破坏他们的人性，并建议他们没有很好的理由战斗，但他们只是争取克服这些谁“恋爱自由”。这是从这个书的第114页，（从菲利斯惠特利报价）“在每个人的乳房，上帝已经植入一个原则，我们称之为自由的热爱。”下面是一个“革命性”的想法：每个人都喜欢，并希望自由。如果人的战斗，他们正在争取自由，我们只是要问一个问题：什么样的自由？阅读四周，看到自己，如果你能回答这样的问题。另外，看你能不能发现，诚实，客观，我们正在为之奋斗的自由。另一个巨大本书打扰我是Kengor指德州作为全国最大的国家。这是很难作此声明的时候把他的奖学金其余严重。另一个可怕的，在我看来，思想是，布什和许多他的追随者，真正相信上帝希望他成为总统。掌管核武器的干部的狂妄自大狂热者与“我在上帝的使命”的世界观惊吓了我的地狱。+books
改变生活的书+P+买这本书，并乔丁斯帕鲁宾任何人。见我制造商的国会审查有关我丈夫的胆固醇，8周下跌99点，制造商的饮食和从伟大的医生的原则。使用购物指南，以协助购买杂货的头几个星期。如果你想获得健康，读他的书+books
瑜伽的语言+P+这是学习梵文和读音的好方法。所附光盘是美好的+books
现代的，是的;但可作为预制极少数的家园+N+我在这本书感到失望。它包括15个建筑公司的配置文件。这些型材七人已经做了很大程度上的预先存在的材料（通常是运输货柜）制成一次性建筑师设计家公司。那不是我的一个活动房的定义。对我来说，一个预制的房子是一个我可以为了要在我的很多建造。在8家公司，提供预制房屋，对于他们三人仅计算机生成的图像已提交（不实的照片房子）。这使得只有五家公司提供预制房屋市场做好准备。其中1起建立每年10房子在芬兰。另一种是在澳大利亚。两个报价只有真正小院（通常打算作为第二居所）。这本书不包括（小）的设计方案和许多照片大部分房屋。然而，事实上，很少有这些房屋都可以给我买使得这本书几乎无用。 [...+books
平易近人，但有利于思想的结晶+P+我发现这本书不能令人满意休闲拍击高兴假定了，还有全熟，该专家在和周围的事物ufological这种冗长的任期内的工作。然而，通过阅读，我还是设法具体化已出现多年，我陆续读取一个UFO的书一个哲学体系 - 同时在其他的事情广泛阅读超自然现象，以及不那么抽象领域接连发生，如如历史，科学，语言学，人类学，和这样的。让我们断定，外星人（1）存在; （2）有技术访问远程恒星系统; （3）采取了大大增强的兴趣地球只有当它发展能力的任何损害其他文明（即在其火箭技术的结合），或自我毁灭的（这将从根本上慈善外星人的观点构成了奇耻大辱武器系统谁尊重其他众生的生命形式）。 Keyhoe让我相信 - 他之中阴谋沉思，他的微妙的暗示什么是由什么真正由什么X先生认为Y先生打算意味着意味着 - 他们都在看着我们，并执行放手，直到政策这样的时候，我们构成直接，即时的危险我们自己（我们构成直接的和立即的危险exocivilizations在此之前将出现长），此时 - 星际舰队式的“总理指示”OD不干涉虽然 - 他们会采取一切必要措施，以确保我们的文化的和谐延续。这是否意味着彻底征服和奴役我们，或者暗中夺取控制我们的政府的某些关键器官（可能包括锻造，其存在爱因斯坦批准为合理和必要的不测事件的整个地球政府的某些元素），或者只是提供文化“辅导员“，谁真的可以说。这的确是深思深思可能的 - 好，可能的 - 典型的外星人精神和推测它可能打算为我们，为什么它应该还是会，当发生的时候需要它+books
超级差劲！+N+像其他人谁已经审查这本书，我感到非常失望。我完全惊讶的是，故事200页上的解除，它看起来像我有1/2的书留给阅读！我会尝试下一个的情况下，事情得到改善。如果不是这样，我与该系列完成+books
让他走板 - 你再去读别的东西+N+在此谩骂的最后，笔者也承认，他们不希望他回来游弋。而且我不怪他们。他只是那些你不能取悦不管乘客之一。他是挑剔？让事实向公正的世界宣布：引用：“在超豪华的Radisson钻石，即担任我的搭档和我也都服务于高级官员和贵宾的表相同的服务生他们的矿物质水是从包裹在一个瓶子倒白色的餐巾，我们的矿泉水 - 同一品牌（？他怎么知道，如果他们被包裹） - 倒没有餐巾纸“。天啊！没有餐巾纸矿泉水 - 他们怎么敢！在同坐，笔者有鱼眼盯着他出了鱼头的抱怨和，你猜怎么着，鱼的腥气味！这是地震了！更多的抱怨：食品并不比一家三星级酒店的更好！ （曾经住在一家三星级酒店在法国的食物是超？）有更多的抱怨道：贵宾得到特别护理和特殊的派对，游泳池周围的音乐太响，太饶舌和硬摇滚，自由（令人震惊！）船上的葡萄酒成本的邮轮只有$ 2，他破获了牙齿和邮轮公司将不支付他的牙医的账单，直到他得到​​了谁得到的钱再加上一个律师朋友“微薄的补偿。”但是，我的困扰最多的东西是他的不一致性。他斥责该行业员工涉嫌虐待，但他本人似乎导致这些员工的其他乘客的更麻烦99％，他想不通为什么这些员工，像调酒师157页，其中他唠叨上一连几天，恨他这么多。他斥责乘客和船只对造成污染，但他本人已采取（可能会尝试采取）多个游轮。在废物管理，卫生和污染控制和燃油效率的大规模改进斥为不够。他挑剔有关偶尔漏油，但没有提到，根据海洋的石油污染的美国海岸警卫队99％来自天然来源，主要是海底喷口。但是，这是什么？笔者的网站，该网站被标榜为“非商业网站的链接报道，调查和劳动力方面的新发展，船舶的安全定期更新，安全”不能正常工作。该网站无法正常工作只是这本书是不正常的方式。对于他喜欢最好的治疗方法就是扔到海里他还是让他走板。如果你想了解游弋，而不是读这片垃圾，得到任何书约翰Maxtone  - 格雷厄姆的保持。他的“必由之路十字”就是一个典型。+books
一种实用的，结果导向+P+当我的妻子离开了我，而不是告诉我，有另一个男人，她是在抓救命稻草时，她脱口而出，“你从来不听我的。”她没有胆量告诉我，还有别人，所以我想这是我能解决。失落的艺术是许多书我在努力“修复”自己和挽救我的婚姻买了一台。我购买有关听力的书，这本书是唯一一个值得我为它付出。有一些真的很可怕的书在那里了这个问题。我的故事的第二部分.....我的父亲是个沉默寡言的人......尤其是在手机上。当我看到失传的艺术，我终于明白了“动态”他并习惯于在最后一两分钟，现在都持续30分钟一电话交谈之间。我们有一个谈话约一小时多头，并在它的结束，他告诉我，他爱我（这是我的家人一个大问题）。一个月后，我的父亲走进重症监护室。三个月后，他离开了人世。我很高兴，我们有这些谈话，因为我不觉得我们留下什么东西没说我们之间。至于我的婚姻，一切都结束了。但是，我马上要和前妻相处得非常好。我不会说我们是很好的朋友，因为这将是一个谎言。但我beleive我们沿着好了很多，比我们本来，如果我从来没有读过这本书获得。我不相信她离开我，因为我缺乏听力技巧，但我相信，我们正在沿着这么好，因为这些新的技能得到。+books
受无赖被写！+N+没有人今天还活着在乎纽约州于1741年有火灾（不像芝加哥火焰1871年）。为什么笔者Lepore的选择提出这个可怕的种族事件。她是不是想制造麻烦？有汉奸她自己的种族？本书深入研究我猜，但种族题材太臭，是不必要的，弹出！完全没必要！+books
失望...+N+我喜欢阅读食品说明，并在国外长大的童年账户;然而，这本书是阅读了上面的总结后，相当令人失望。写作是不是很大，描述肯定不会送你到托斯卡纳，尽管标题，我不会说有对食物的重视。如果你与帕特里齐亚，你介意发现一个有趣的阅读，但我发现自己一掠而过它，寻找令人信服的段落，其中有少数+books
乡村生活为康复+P+经过时间的短暂时期花了阅读这个故事，我并不感到惊讶它找到了进入我的手。这不仅是一个故事，我“获得”（夫妇逃离城市在该国生活），它充满自嘲和讽刺的机智阅读回忆录时，我欢迎。吉姆·马伦，一个幽默专栏作家娱乐周刊他的“热表”而闻名，描绘曼哈顿生活瘾。成瘾，例如，马不停蹄的行动，百老汇戏剧，画廊开幕，民族餐厅和纽约时报。症状包括抗噪声和气味，它们会导致连锁吸烟和过度消费在The Sharper Image的。他大呼过瘾。这是他的妻子，苏，谁牵头，买一个农场3小时城西北的卡茨基尔，并拖他一起什么练得康复周末。由于周末从两天到五，然后终于全职成长，他戒了烟，拿起自行车，然后得知一切从不断增长的巨型南瓜一个化粪池系统的内部运作。人们意识到他已经兜了一圈，当他描述了一个纯洁的蜘蛛网因为他见过的最漂亮的事情，并承认在花园商店“flatlander”。同时观察村白痴的这个新版本，他翻了个白眼奇事，如果这是他怎么样时，他第一次进入角膜白斑（虚构的镇）。写作是原创而有趣的，非正式的不被油腔滑调，玩世不恭而不庸俗。对于任何人谁享有良好的书面回忆录 - 尤其是那些城市，鼠标，鼠标的国家品种 - 把这个清单上。还建议：“五十亩，贵宾犬。”从笔者“我住你的梦想生活，”和“的事情我希望我能说，”麦克纳出版集团。+books
我觉得有一些人失踪+P+这本书提供了约靛蓝儿童，靛蓝儿童家长的情况真实故事支持该主题的基本描述。我喜欢写在处理靛蓝教育和替代疗法和能量和冥想激活整合的描述。李卡罗尔需要解释更多的处理靛蓝，以及如何对的。我相信另一本书很快就会上来，这将是更 - 深入靛蓝问题，especilally对我们来说，靛蓝成人，这将是巨大的，有更多的靛蓝和其他人之间不仅家庭关系，但其他类型的关系为好。如何使寿命为那些周围靛蓝更容易，和周围的其他方式。+books
伟大的书!!!!!+P+这本书涉及巨大的陌生人。它也显示了不被外界判断一个人。它需要的唯一的事情就是要告诉孩子做什么，如果一个陌生人的确捕捉到它们。+books
噢亲爱的....+N+这本书用`吨您将看到任何其他的食谱比较得很好 - 有没有的成品菜，一开始拍照。很多“名人”你那倒听说过 - 那shouldn`t问题，如果食谱是不错的。它是一种非常美的书，不`吨出行好;数量在“杯具”，华氏报价，而不是只用在其他地方的产品（什么是“全麦饼干”？）有与在食品名称和歌曲名称的食品带的背面名单（辉煌新闻烤箱测量临时工女孩）以及作者感谢你的网页是热闹 - 感谢他们的猫，并为自己与对方合作的喜悦充满经验。我意识到食谱本书已经包含了一些简单的，但热棒热狗 - 买一些热狗香肠，买一些白色的馒头，加些调味品和芥末。享受！在吐司三明治花生酱，买一些花生酱，烤面包。享受！有笑他们`重新，aren`t他们？但是这本书正在支持的慈善机构。它不`吨居然说怎么样的收益有多少会免于饥饿，只是“一些”......所以我建议你直接给你捐赠给慈善机构，而不是购买THI+books
上午以色列柴+P+这是一个引人注目的真实故事中，人谁读它会风靡起来。它是关于三个男人，以色列卡迈，Jochanan皮尔兹和阿里·平丘克，谁构成了犹太旅，从以色列犹太士兵师，在英国army-“自犹太秋季罗马的第一个正式的犹太人战斗力量军团“。在当犹太人成为了受害者，并导致像羊的出栏时间，犹太旅，与大卫的黄色星印到他们的制服，犹太人的战斗，他们的以色列的家园，向世界展示了犹太人可以打背部和赢。它也告诉阿里Pichuk的妹妹莉娅，并从纳粹她逃跑的非凡的故事，尚存在乌克兰一名逃犯，在加入反纳粹游击队之前。战争结束后，男人们亲眼见证一下纳粹都做了他们的人，并掀起查明，寻找和杀死谁参与了大屠杀的纳粹军官的过程。他们的仇恨和凶猛威胁要压倒他们，直到有一个孤立的犹太女孩不期而遇设置他们更具建设性的当然走私的犹太男孩和女孩进入以色列，尽管英国的封锁它的轮胎，以防止犹太人进入古homelnd从中他们在那里被罗马人之前2000年逼出来的。因此，它是关于重新建立以色列国，在犹太儿童长大后insafety和生活自由的男女，在他们自己的自由家园的真实故事。这是犹太复国主义，这已经​​被邪恶势力，谁想要犹太人再次下降祈祷种族灭绝是如此中伤。每个人的后裔，犹太人或者外邦人，需要献身于确保以色列的生存作为其中的犹太人可以自由地和安全地生活一个犹太国家。还有什么可以保证其他大屠杀。以色列和犹太人民今天面临着同样的种族灭绝恨，但如二战我们的英雄在面对犹太人起到初出茅庐的状态是由五个阿拉伯国家的军队，对种族灭绝背水战攻击后，以色列辩护作用。是以色列柴。以色列人民生活！+books
不适合我+N+我来到这本书想信，以及对信仰倾斜，而是用大量的怀疑。这本书加强了我的怀疑。它不打算作为愿景的辩护，本身，而是与visionairies友好的非怀疑论的采访，玛丽安消息报告教区在Medjugorge，并奇迹般的事件轶事一知半解。与visionairies访谈是最不令人满意的。这些问题是领导和浅，也不像那种问题，我希望我能问。更糟的是，答案是千篇一律的，模糊的，甚至是回避。这是一个语言不通的问题？访谈的神器冷凝和编辑？为了避免争论？也许。但我一直在我的脑海里比较这些转录与耶稣的对话圣经帐户。耶稣，尽管所有语言障碍和编辑，总是很直接，清晰，实质性的，从来没有从挑起争议退避三舍。耶稣也教导我们要警惕谁一定会来了很多假先知。我仍然不敢掉以轻心+books
我们为什么不能给予零星星？+N+这本书的纸张和墨水完全是浪费。至于其他审阅说我已经不明白这一点。我有点超过一半的方式，通过这本书，并叫喊叔叔。它没有任何意义，被领导无处+books
WTFO  - 这不值得检讨，但...+N+我是一名巴拿马（正当防卫）沙漠盾牌/风暴兽医，看到这部电影我读的书以及几乎所有的...它之后。这家伙是个问题儿童期！在世界生气，生命生气，也很幸运，我没有得到我的手在他身上。狙击手是疯狂的另一次审查规定，但这个家伙是兵团的5％的，可以给对方95％的名声。一些无聊的问题是真实的，妻子/女朋友倾销我们是真实的，等等...但总体来说这家伙真的很使我很生气......但是那是他的人生目标是不是......神书，国家，兵团;那些仍然认为，从任何一个海洋观测到的事情可能只是没有惊世骇俗的群众多达一本书aboutsome不满，nonhacker，shiptbird。+books
丑恶+N+我读这本书，因为我之后丽贝卡雷读“纯”，我发现这本书与“纯”这里列出的这个站点。我真的不关心丽贝卡雷的书，我希望这一次会更好。所有的这本书所做的只是让我意识到，“纯”真的不是那样可怕。如果我可以把这本书零星星，我会做到这一点。它起着像一个不可能的幻想一些愚蠢的20岁的放在一起谁读太多无聊的青少年杂志依然。在这本书中，它起着像一个长信有些沉闷的少年正在写她的​​男朋友。它从来没有真正感觉就像一个信不过。这是笔者为大家讲述她的故事如此做作的方式。老师也从未命名。笔者介绍的性爱场面，学生大多勾引老师。这听起来很愚蠢了。像笔者将去，“我交换了边，我躺在寻找特别性感的你”，如果你喜欢听到同一种垃圾一遍又一遍，我想这是你的书。笔者试图sexualize 14岁，并使其听起来像她的每一个动作，或以为是关于与她的老师睡觉。这是真的恶心，作者会写这样的事情，它是令人不安了。正常的孩子不思考，这样的行为。很明显，作者享有的仅仅是一个与成人的情人，但她已经写这个垃圾做的是尽量让少女的声音和操控性​​上的青少年幻想。这是很讨厌。这是她二十岁的思想和语言放进一个14岁的身体的故事。她的故事是不是believeable反正。在舅舅和舅妈永远不要试图找到自己的侄女？老师麻烦从来不会或发现的，他是做什么的？并不买账。此外，书中有很多值得畏缩这样的时刻，当她不停训斥老师，骂他笨，鼓励他与她睡觉，呸的。然后它的“宠儿”这和“宝贝”在其他地方。这是令人作呕。我写这篇文章，我在这么别的没有人将有阅读它的不幸垃圾箱扔了。甚至没有适合白送。可怕+books
生日快乐，阿尔.....+P+路易叔叔麦卡利斯特住在苏格兰，每年发送路易斯最好的生日礼物。而今年也不例外，蝌蚪，路易斯·阿方的名称。但它很快变得明显阿尔方斯是不是你的正常的日常蝌蚪绝对不是变成了一只青蛙。他很快就跨出自己的罐子，然后在厨房水槽，和浴缸。路易斯偷偷他进了学校的游泳池暑假期间，而就很好了，直到秋天学校打开时。在恐慌路易咨询小姐Seevers，馆员。图书馆员总是有所有的答案，并Seevers小姐并没有让他失望。随着一个电话到苏格兰，一个小小的研究，以及大量的聪明才智，路易斯和西弗斯小姐找到一个聪明的解决方案，并愉快地，不断结束后，他们的问题.....首先出版25年前，史蒂芬凯洛格创意经典，神秘的蝌蚪，是新鲜的，今天的娱乐，因为它是回在1977年凯洛格先生给了他新的插图大胆明亮的小改款，并调整文字了一点，但与啮合和充满乐趣的故事，它的在年底热闹的扭曲，还是一定要捕捉的想象力和温暖你的心脏。适合青少年3-7，神秘的蝌蚪是一个永恒的宝藏，现在与朋友和家人分享，并在未来几年世世代代+books
记住这是“旧”的版本...+N+虽然没有见过的原单鲁道夫电视节目在很长一段时间我忘了什么故事线是......请记住，在这个版本的故事雪人吃驯鹿，显然精灵或其他任何这将是扰乱了孩子。有一对夫妇在这本书可怕的插图。我3岁是爱上了鲁道夫的电影，但一旦他看到这本书，他拒绝过有什么，因为他说他“不喜欢恐怖雪人”再次做鲁道夫。是的，我知道这是一个经典，但被警告+books
马西....请，找到了新的死马打！+N+罗伯特·马西花了execptional大量的时间超过30年剥皮有关Romanvos这个死马。他已经死了错他的任何“发现”的所有方式。任何/所有的人知道，历史是一个童话，由胜利的一方倾斜。俄罗斯人不能讲真话的。英国人不知道是异常真实。有个人直接地参与和外围参与了罗曼诺夫的“命运”的军团，但没有人会联合起来，陈述事实。 TOO，太可笑了，与马西演戏像摩西即将下山。嘿，鲍勃，毕竟，这只是你对事实的看法。他的“研究”是草率的，他依靠可疑来源。他违背了事实，诚实新闻的所有基本原则。通过一切手段，避免与马西对他们的名字的任何和所有书籍。时间，精力，墨，纸，钱总的浪费。他应该用“尼古拉斯和亚历山大”已经退出，所以很久以前+books
没搞我10岁+N+这是必读为我的儿子进入五年级。他是不是一个强大的读卡器，无论是他还是我喜欢它。大量华丽的语言和很少行动的结合，使它成为斗争打通。什么小幽默有，太复杂。这是我们很难用这个浮华的已婚鼠标谁吃鱼子酱和香槟鉴定。虽然我能理解许多（我猜大多数！）发现它的文学和美味，我儿子发现它枯燥，并通过他的眼睛看着它，我不得不同意+books
一个好主意执行差+N+当时的想法是有AC / DC电路分析，线性电路，电子电路，数字逻辑电路设计，机电设备和控制理论的要点在一个方便的轮廓。问题是，因为它是在大多数大学提出了这本书是本科电气工程专业的学生有所帮助这些科目中的任何一个是太复杂而深刻。此外，从整体来看，该材料是远离基本。在机电设备和控制理论的材料通常是在初中或高年级本科生讲授courses.Thus，这本书将是最有帮助的专业人士或有人在读研究生攻读电气工程学士学位谁需要对某些材料审查，他们此前有掌握，但可能忘记了。不幸的是，其他的评论家指出，这本书已经安排得满满的错误，从而使这本书几乎无用的在解决问题的部门。如果这本书的修订再版曾经与更正所有当前的错误出来，我会推荐给我已经提到的目标受众，但绝对不是以本科工程师谁看到这种材料首次+books
漫步的+N+我不自称是附近作为作者的知识渊博，但是这本书天马行空永远，我不觉得它永远解决在其标题中提出的问题。我什么都没有出来。可能只是在我头上+books
太糟糕和尚没写的书+N+我发现作家，鹤，临死前他插糟糕的诗歌，坏的笑话和抱怨，厌恶自己，到了什么可能是关于一个和尚和他的宗教信仰周到的故事。太糟糕了+books
逆向种族主义+N+虽然我发现了几个掘金在这本书中，我在笔者的极端主义观点吓坏了。我不会在我的学校推荐这本书给了多样性委员会+books
优秀图书+P+这本书充满了极好的建议。我一直在关注，我使用清洁了一段时间，这本书给了我很大的一站​​式资源开始做一些关于它的产品。关于如何处理的东西，我们往往会积聚在山上的引进是一个值得欢迎的奖金（买给我的前妻只为那一份！）+books
蓝海豚岛的球迷：远离从齐亚+N+斯科特·奥德尔的蓝色海豚的经典海岛长期粉丝，帮自己一个忙，避免这种低迷的续集。蓝海豚岛是我最喜欢的书作为一个孩子的。我一定是读它至少有十次。不知怎的，我没有发现它有一个续集直到几年后。通过续集岛，在悬念一种结束的想法感到好奇，我读齐亚。我很感兴趣，看到斯科特·奥德尔将如何处理发生了什么时，卡拉那她暂时搁浅了18年后终于获救岛外。正如你可能知道，蓝海豚岛是基于一个真实的故事，但事实却很少对现实失落的女人。因此，如何将才华横溢的作家斯科特·奥德尔编造会发生什么卡拉那来？结果，齐亚，是非常令人失望的。对于初学者来说，卡拉那球迷不会有太大的阅读有关。至少有一半的书和她的侄女和侄子试图去到岛上去抢救她的交易。这个故事是从的角度侄女的点完全告诉记者。我们从来没有听到她卡拉那想过经历新的土地和经过这么多年的人团聚，和悲伤，她必须面临在发现她的部落不见了。我们学习几乎没有什么发生在卡拉那的父亲和姐姐，只是姐姐的孩子在一所教会已经结束了孤儿。而可悲的是，没有什么有趣的卡拉那左右的侄女齐亚和她的哥哥。他们仅仅作为剧情设备超过100页左右拉伸此纸一样薄的故事讲出来。现在我明白在其完美的简单的蓝色海豚岛“扣人心弦”的结局。这是更好地离开这个故事时，叶卡拉那岛，并顺其自然。你自己对什么样子的向卡拉那住在一个传教士那里没有一个人说话她的语言，也没有她的部落左的痕迹想象力比她齐亚生活的郁闷描绘好。我希望我可以从我的脑海里抹去齐亚。齐亚确实是不应该被写入续集+books
很好的概述+P+这项工作立刻抓住你与其在“停滞”过程的描述。病人被放入昏迷，血液和身体冷冻，然后心脏停止了实际而外科医生巧妙地灰质挖掘各地。迷人的东西。笔者是Spetzler和所有博士，他（和其他人）在巴罗研究院，已经完成敬畏明显的记者 - 这本书主要是Spetzler博士的职业生涯的故事，其次是神经外科的发展的科学。读者处理，居民的日常生活的描述 - 回合，M＆M会议，外科手术等方面都是可怕昂贵的小玩意和成像技术，使得现代神经外科可能的强制性描述。但是缺了点什么。在试图同时涵盖神经外科的整个领域（以及好奇转入凤凰史）这本书失去了一些一拳。这很容易被Spetzler博士的一个非常有趣传记（如果有人写入一个 - 我买它），或大约停顿过程的手术技术 - 惊悚片固化，否则无望的情况下。更妙的是，在成本/收益权衡的论文提出了现代医学与它在昂贵的设备越来越多的依赖。且不说从节约一个可怕的动脉瘤患者的特殊危险才发现，他或她的性格是不可逆转的变化 - 而不是更好。不幸的是，这项工作是有点缺乏焦点的稀释。然而，强烈推荐+books
编织：简单样式+P+伟大的书，便于阅读。许多关于不同类型的头发和编织技巧的信息。一步一步的编织工艺和编织样式所有年龄组和种族背景的指令。如果你到发型美容，这是一个必须具备的。+books
孩子不愿花时间着色+N+我买这本书对我的二年级教室。除了少数例外，孩子们不希望采取必要的颜色的时候在所有的设计。他们不介意做数学，这只是他们赶到通过着色。我很失望，因为它似乎是一个上班途中一些有趣到数学课，但很可惜，它没有出现这样的工作+books
莫斯的评论心理健康护理+N+作为一名护理专业的书是很难打通。 Possibily由于麻烦以外的学校。 Definitly不容易阅读，但大量的有用信息。我建议这对任何人谁是考虑护理+books
儿童说话+P+最后,,这本书正是我一直在寻找。我一直在努力寻找着我的同性恋会如何影响我的女儿和不育的研究，我发现只是似乎没有满足我的追求信息。我发现安慰这本书，并知道她变得谁取决于养育的所有因素，而不仅仅是事实，我是一个女同性恋。此集合超过了研究，因为作家的诚信提供了难得和珍贵的资料。我希望两卷是在作品中，也许我们会从一些人工授精婴儿听到。感谢作家和编辑为让这些声音被听到响亮而自豪+books
大航空的参考。巨大的代价。+P+Althought写于1959年，这本书介绍有关航空知识很多科目今天仍然在使用。高速空气动力学和飞机性能也包括在内。你不必为这本书海军aviatior。+books
优秀catuionary故事;有趣活泼+P+没有太多的儿童作家可以摆脱在一个坏的小男孩被狮子吃掉了一个故事，但森达克处理与大师风范这种潜在令人不安的故事线。孩子们会喜欢的重复“我不关心”，这似乎是皮埃尔的一切反应，多种多样韵律将文字成为一个单调集对联。之后，他愤怒的父母让他独自在家（其中步行距离Pierre的角度看远的图片实际上可能更多的听众不是被吃掉的威胁），一只狮子在他家出现了。有勇无谋皮埃尔没有丝毫印象深刻，并不会从他的商标线的时候，狮子问他，如果他想被吃掉吓倒。经过皮埃尔的父母回家，他们弄清楚发生了什么，攻击狮子，并带他去医院，学乖了皮埃尔提取受伤。桑达克是这些作者的工作继续超过数百衍生绘本那里更多再铸辉煌之一。像谢尔·希尔弗斯坦和罗尔德·达尔，有邪恶对他的工作的暗示，不过这一切都在好好玩。这是一个经典，纯粹而简单;一个完整的集合桑达克是任何一个孩子是个好主意！+books
自我反思+P+我有现在这台多年，没有发现任何更好卡的日期。他们只是告诉它是怎么回事，干脆，没有大惊小怪，没有责备。如果你不希望看到你的倒影，再也不照照镜子！它们阐明精美的人性。煤矿到处来和我一起。我用他们专业的几年非常成功地。我也不会没有他们。他们是你所能拥有的最好的朋友。如果你想发展你的良知/精神的一面，然后买一些今天。我不太确定封闭的小册子，但我发现这本书 - 塔罗牌，一个有价值的备份的秘密。我仍然看到了新的见解他们即使是现在，我相信我会在今后几年+books
一个优秀的介绍随机演算+P+这是我的建议，谁想要学习随机演算的第一次的人。这本书的优点是，它让事情简单，良好的接地，以及足够直观勾新人在主题。一旦你得到足够的舒适，想学习技术细节必要的学术研究，也有其他优秀的论述，如Karatzas和什里夫（1998）和Protter（1990）。一些评论抱怨说，这本书是有限的相对于布朗运动随机积分，但是这也正是为什么我推荐这本书。通过与布朗宁运动开始的读者可以形成随机积分的具体精神形象，并准备在必要时步幅更一般的设置。这本书的另一个优点是大量的（容易）演习的问题。通过他们的工作也许是学习随机演算的最佳途径。+books
缺乏实例和解释恐怖做出可怕的迪菲文本+N+因为谁发起写本书的目的是在水稻项目的家伙，我们其余的人是不幸的，足有使用这本书。如果你的类使用这本书，准备去上课。每时每刻。这是因为，如果你落后，这本书没有做解释你的东西的一个好工作。实例是通常模糊并只适用于一些类型中的每个部分的背面设置的问题。很多时候，我会发现自己难倒了问题，回头看，实现有我从获取灵感没有例子的问题。是的，有很多的问题，这是很好的，在某种程度上。但是，什么是有，如果这本书从来没有教你如何做所有这些问题的呢？此外，它是一个写得不好的书。一般情况下，通过电子书阅读就像是在寻找一个大海捞针。从字面上讲。你花所有的时间搞清楚什么笔者谈谈，一旦你看着办吧，这是不值得所有的时间。所以去上课。每时每刻。如果心不是教授，伟大的，让自己的另一个工作簿。我还没有看到绍姆的，但我敢肯定他们会在覆盖的主题比这个文本确实做得更好+books
感激这本书+P+给你这么多见识到自己的世界。感谢您的这本书。它帮助我看到了真理，它确实是。不是我希望看到它+books
刚刚发现我的童年副本。+P+我喜欢这本书作为一个孩子。我一遍又一遍地读它。这些照片是伟大的。排序可怕，但，这是一半的乐趣+books
良好的历史，但是.......+N+毫无疑问。这本书涵盖了边境巡逻的历史。然而，相差甚远它表面上自称，更结束了作为“绒毛这块”比什么都重要。谁的人，不仅担任高级边境巡逻代理（13岁）也是一个边境巡逻工会主席和机构的直言不讳的批评，我已经研究了这个机构的内部和外部，而不狭隘视野，通常伴随着就业的影响（很多人说的必需品）。帕切科作为活性剂（当他至少写的书），似乎是走向与书正确的方向，然后突然改变方向偏离目标。他有点含糊消息，边境安全是一项艰巨的任务显然是跨越线（我的道歉双关语），所以不会出现太大争议或争议性的尝试。难道他需要寻求出版机构的批准，因为他积极就业？如果是这样，那么诚信的问题突然跳出来的书是值得单独的历史内容，如果没有别的。如果他不需要机构认证，无约束才真正写，然后他未能准确传达边境巡逻和边境安全的真实情况。简单地说，边境巡逻，与大多数的国土安全子被瓦解。记住FEMA的无能（国土安全子）？好了，乘无能十倍。听说FEMA员工的士气不佳？由一百乘以这个问题，你有边境巡逻的一个准确的描述。一名边界巡逻人员，其中绝大多数否则就业代理花费的时间百分之九十试图走出。那些选择留在这样做只是因为美国国土安全部的相对更糟机构。底线是，作为一个前经纪人，我失去了晚上睡觉知道我所知道的。帕切科确实覆盖了严格的训练方案准确，即使它接壤的宣传。这本身就可能会吸引考生美国边境巡逻代理的困难和吃力不讨好彻底位置。现场的故事是完全没有吸引力的人谁在执法地位，除非他们正在阅读关于自己的攻击提供了一个多星期。读了这本书的享受和尊崇。只是不要指望批判性的分析。事实上，这本书将在斯图尔特大桥令人愉快的内容（你IB代理商在圣地亚哥）。+books
所需细化+N+有一吨纸在这本书中，落水，在我看来。通过搜索加息的页面涉水是彻头彻尾费力。我已经采取了不少塞拉翘尾因素和信息尚未不够详细，真正给我所期待的线索的感觉。他们错误地估计了里程，有时高程。我认为这将是一个更好的书，如果他们砍伤了上市的一半，集中在加州真正最好的加息+books
孔+N+每个故事都有不同的作者...但是，他们都使用相同的verbage。他们要么所有朋友或同一个人。我不喜欢这本书也没有我的丈夫+books
什么是对广大的故事国家????+N+本书充满了来自全国的明星，歌手，作家，和听众，或使书的背面感人的故事说。当我读了一些感伤的故事，有的降权无聊的故事，我怀疑一半以上这些故事是如何钻进心灵鸡汤系列`国家1版。我尤其喜欢的三个故事，喜欢大约十，并且被所有其他条目疑惑+books
suks comepletely+N+这个笑话书suks。如果我可以给它我想任何明星，我想给它一个-10星。我从来没有实际购买它，但我借了一个朋友。我每天早晨都需要我在对讲anouncements笑话书，并且只持续了3天，我跑出了不错的笑话。一些笑话ARNT适当且大多不有意义。如果你要去购买一本笑话书，不买这个+books
最不好！+N+这本书是一个巨大的失望。不仅是不是很可笑对我来说，它绝对没有什么好笑的孩子。太糟糕它不值得退货运费。我扔了+books
...为什么？+N+我想知道什么样的软脚虾的需要使用stradegy指南第一人称射击游戏！？我的意思是，他们非常straightfoward  - 向前走，杀死所有的坏人你看！多么困难的是！？晕是一个真棒游戏，但它真的不是很难搞清楚该怎么办！我的意思是你必须是一个完整的白痴不知道做什么或去哪里。它会告诉你不止一次在比赛中做什么更多的 - 你明白我的extrememly恼人柯塔娜yacking在你的耳朵几乎马不停蹄，泰兰\x26#39;雅做什么。但无论如何，我做你wusses咆哮+books
难道我们不是超人？超级骗子超人？+N+你觉得从你周围的人有什么不同？难道他们讨厌你的聪明才智？你有没有从谁只住了基础的需求受传统束缚的畜生实现自己的全部潜力保持？你公司长期为别人喜欢自己，谁可悲但不可避免，是生理注定要擦去地上这些较短，颜色较深subhumans的？恭喜！你要么在雅利安国家或洞熊歌友会，可能两者的家族！ （我exaggerate-你可以在澳大利亚19世纪英国定居，或在南非波尔，或者你只是喜欢拉里Niven，但那是题外话）我可以原谅Auel为书中的史实不符。在1970年代末，当她做了她的研究，我们没有足够的基因组工具来重建尼安德特人的生活，甚至现在足以争议持续不断的讨论页热闹了在Wikipedia。最终，我们永远不会知道知道什么是旧石器时代当时想，如果没有别的一个活泼虚构建议Auel的是。同样，她的臃肿，几乎浮肿的写作风格是首次作者情有可原，但人们不知道什么寄生虫感染她的编辑。我没有看过她最新的作品，但我想她可能已经改善。即使有下垂的句子氏族不是不可读。什么激怒了我的故事，无处批评甚至承认随便种族主义的潜台词。这个故事读起来就像海伦娜Blavatsky的秘密主义的“雅利安人”秋季近字面历史化 - 谁与个人的“subhumans”由因噎废食，盲目的传统，引入世界，哦，我不知道，统治，镇压混血，这本书的尼安德特人文化的所有特点。当然，即使在这个金发碧眼的阿亚拉是无辜的，由野蛮暴徒制服。在这样的宏大叙事，所有关于植物为基础的医学和flintknapping的公认有趣的旁注毫无印象。我建议有兴趣的人古生物去一趟博物馆或巡航互联网，并给Auel的书敬而远之。也？足够的强奸场景已经+books
不要浪费你的时间和金钱.......+N+我喜欢的第一个阿玲马修斯的小说我读过，“是好还是坏”，并在机场希望能再次受理就捡起。这让我在三个半小时的飞行娱乐时间，但仅仅是因为我没有\x26#39;有什么别的事情可做。我是谁有完成一本书，一旦他们开始，但它是真的很难，我连下车下飞机后再次拿起这一个类型的人。我完全整件事情背后的前提不同意，发现它完全没有意义的。有本书甚至值得一提的无可取之和几部分组成。对我来说，马修斯希望你觉得一个女人结婚的恋人决定他需要与他的妻子和孩子，而不是让他们为她惋惜。我认为这是一个可怕的/不现实messgage。如果你想读好东西，拿起一简青的小说来代替。+books
书评+P+这是一个教育的书来读。我的孩子和我喜欢读书在一起+books
精彩的手册+P+我是新的阅读能量治疗方式，所以我没有什么比较它。我发现这本书是一个非常好的书，以了解更多关于治疗之触，以及如何成为一名医生。它有一些精彩的故事，有的甚至让我哭。我还有很长的路要走，使这项工作对我来说，但它是一个新的认识，我的生活开始+books
嗯，50年代已经结束...+N+罗伯特·普特南的书哀叹在“公民参与”的declne美国人中，因为它在50年代和60年代的全盛时期。尽管很少有人会争辩说，桥牌俱乐部是不是他们曾经是，谁也预测了20,000个巨型教会早在1962年的崛起？这突出这本书的基本问题：它的重点是什么构成了“社区”，并在过去的“活动”太多了，没有看今天的人们是如何形成新的和不同类型的社区。虽然我同意，电视已经大大增加了沙发土豆指数，并在传统的正式组织的参与有所下降，我认为在新型团更相关的人在21世纪已经上升了成员和参与。例如，当年轻人著名不太可能在我们的双党制投票，今天的大学生志愿者多于以往任何一代。此外，虽然主线新教教会的参与stedily下降，在福音派教会参与急剧上升。虽然我个人觉得不育郊区，驾车无处不在我型SUV所有脑干是心灵破碎，和现实电视的普及可能是apocolypse的标志，我也不松的妈妈在哪里预计天与孩子留在家里，去桥牌俱乐部每周一次，而爸爸的工作9-5，回到家里吃晚饭，走到男子俱乐部于周二在8虽然普特南的基本前提可能有许多共鸣，其过去几天的拜物教减弱了他的整体论证的力量+books
我买了这本书的每一个版本为5年+N+当没买新的版本，我从我的电脑后面车上下来，开始电话推销，我得到了出版。我知道，写了这么很长，没有承认的痛苦。我可以说的是，也许这本书可以让你感觉更好临时，以为你有某种内线的是他人（笑），但是要得到出版的唯一办法就是让自己的内线。这本书不会帮你做+books
43年后，我们了解这个人，阿​​尔谢泼德。+P+艾伦·谢泼德在太空的第一个美国男子 - 这发生在1961年5月5日与约翰·肯尼迪在办公室。我觉得很神奇，它花了43年之久，最终得到书面的恋情一些semblence。嗯，就像那句老话 - 迟到总比不到好。作者尼尔·汤普森做解释长大年在世界上，艾伦·谢泼德B.最有名的飞行员之一，出色的工作。他很有勇气打印有关的人，谁是他的身体和智力能力超级自信的真相。但是，所有伟人都有自己的挫折，因为在这本书中详细记录。在太空第一人可能只去过那里了15分钟，但它是准确的表演的这短暂的闪耀时刻，推出了传说这是艾伦·谢泼德。他征服了美尼尔氏病由必先征服，战胜他的（假的）基督教科学信仰 -   -   - 和 -   -   - 毫无疑问，他是博士楼在洛杉矶著名的愈合手下治愈。我很好奇地发现他几乎指挥阿波罗13号，但被重新分配给下一个任务，而不是由于准备不时之需。这一决定保存谢泼德，我们知道发生在阿波罗13号的近乎灾难性的使命 - 是什么千钧一发！谢泼德一直没有显示这个幸运的连胜从未停止。他也可能已经高达阿波罗1  - 但在那个时候他的耳朵问题开始，他被停飞。这是因为如果一个更高的功率是在为他和做创意的东西，以保持谢泼德活得很好。他骑是在阿波罗14号;他是指挥官，他做了另一个完美的工作，还有什么是新的？还干了别的什么，我们从艾伦·谢泼德期待？他的妻子露易丝站在他的身边，在顺境和坏的50年 - 她有很多的竞争在那里与火箭队追星族。且不说具有高风险的职业生活的压力。但他总是设法给她打电话下午5:00大多数晚上，除了那些时候，他住在阿波罗汽车旅馆＃14。这本书是如此有趣和迷人的 - 我读它不停2天.....所有399页吧。我不能把它放下 - 我甚至药它与我今天的工作。有一些不错的照片在里面，但我希望看到大约1000多艾伦·谢泼德的生活和时代的。有些人天生住的极端风险，挑战和令人难以置信的成功，生活.....和我们其他人只能想象它肯定觉得好像是在他们的鞋子。 Shepard的一生是非常令人兴奋的确，我不知道为什么地球上它采取43年为出版这本精彩的书？真相可能是一个痛苦而痛苦的事味道，但它是事物的方式在现实生活中摇出。他们有一个巨大的自我，他们抚摸了自我一倍太多了。为什么冒险者承担那么多的风险？好吧，我想它带有被摆在首位冒险家的领土。今天---我们所有的著名的阿波罗astronaughts是老化;许多人都转嫁到天上的大火箭飞船，所以阅读这些令人难以置信的男人和他们住难以置信的生命是谁不知道有关这种巨大的挑战所有的人一饱口福。我真诚地希望，所有的人都发表了关于自己的传记书籍......他们生活和敢于实现梦想离谱。他们是什么使这个国家在宇宙的眼睛很大。不久，阿波罗登月步行者将从这个美丽的蓝色地球上消失。我们需要知道他们 - 至少是传记 - 我们需要倾听thier的故事和他们的终极倒计时为零计数之前了解他们的感受。请读这本书！这是一个很好的书！这是2004年，我现在可以说，我知道有很多更多的关于这个人的持有数以百万计的facination .....艾伦·谢泼德 - 他是一个伟大的人谁做伟大的事情，并且居住生活在最大可能+books
请...离开单独哥德尔！+N+哥德尔定理已经被完全过度使用！让我们搞清楚一件事的人：所有的定理说的是，在任何体面强大的正式系统，你不得不决定之间要么有一个完整而系统的不一致，或者有一个不完整的，但一致的系统！它没有相关性AI，所以去找一些其他的参数来支持你的生物偏执+books
谁值得他得到的尊重博士学位+P+作为事实上马丁·茨威格是为数不多的博士谁是“能够”解释，为什么即使在平原的话有点复杂的课题之一。同样的事情不能对发表在过去几年各类市场，金融或经济学书籍当代作家说。相传，这是最好的一个，也是最（再次）简单写过华尔街的书籍之一。它为我提供了对交易的不同方面和经济新的见解一般，像四成模型指标，货币模型中，共同基金现金/资产比率，对于熊市的三个关键条件。也有这似乎经得起时间的考验，像其他简明扼要的想法“这是确定监测的人群去反对它，但你只希望这样做，当人群中是非常片面的”，“认识到可能从中受益的趋势和产业之间的关系可能会导致高于正常的回报“，”如果你能消除所有股票的最糟糕的10％，并从其他选择，甚至随意，你一定会战胜市场。“而最令人惊讶的他们所有的（至少对我来说）的：“似乎是在华尔街的一些天生的理由是更好的利润意味着更高的股价，但是这根本不是真的合计在牛市中取得最好的收益趋向。进来前六个月一个新的牛市，当时的利润通常是下降的“。但是，当涉及到他的方法论的基本事实，我认为这本书的最好的部分是有关扫描财务部分之一。他通过简单的检查在公司销售收入和利润在华尔街日报和纽约时报，他经过事后处理日常财务部分最新季度的数字挑选赢家，直到最终决定购买哪些方法很简单，但非常强大的。我不知道为什么，但几乎本书的每一个网页让我想起了传奇杰西利弗莫尔和他的宝贵和不朽的教训。阅读M.茨威格的书后，你将永远不会投资方式一样了。 “赢得华尔街”是一个聪明和有见地的投资书，但简单易懂。而不是试图拉扎勒炫的读者，这本书解释了为什么它是如此的重要，坚持简单的概念和规则，如“买强卖弱点，保持与带齿轮，趋势是你的朋友，等等”;规则您已经阅读并听到前一个极大倍，但它们是那么容易侵犯！作为一个交易员曾经说过：“市场是火车，所以守车”。+books
更多Pablum为傻瓜+N+我想艾尔邦将不停地搅动了这个的心理学，但我和他一起做。至少我可以说我从来没有支付任何他Oprahlit的。就在图书馆浪费的时间。请不要让这种更加丰富的叫卖一分钱。买更多的东西启发性。就像卫生纸+books
妇女从阴道和男人太+N+F该自助产业废话。在最坏的准占星胡说八道。我可以告诉大家这本书夹于心灵，只是通过阅读老套标题它挤压致死。人类比黑客曼战士/女处女冠军what\x26#39;s-他的名给他们复杂得多。请记住，这个“医生”正在悄悄地做MUCHO MUCHO雄鹿关闭您的购买不良。你该死的祖先从来不需要一本书来运行他们的生活，让你干吗？让我们推所有的生活教练跳下悬崖，把自助产业的火炬。这是一个很好的开始一个理智的生活+books
偏见和令人难以置信的故事情节+N+太老套，我的口味和故事情节不仅unbelievable-它拖再拖而上。可悲的是，从阅读一些对亚马逊的评论，Hiassen先生的定型，在佛罗里达州的人顶书被许多人视为真正的阅读和一些评论指出，他们想读海森先生的书后，参观佛罗里达州。这是sad-人们真的认为状态是充满了像施普雷Twilly克林顿石龙子泰里和Palmer Stoat所字符。他在哪里得到这些名字？在我在佛罗里达州的25年里，我遇到的人有像罗伯特，吉姆，玛丽，克里斯，迈克尔等名称顺便说一句，对于那些你们谁认为我只是带酸味grapes-一个逸我一直骄傲居民东北的超过20年。我只是不喜欢人群的刻板印象。它会导致prejeudice，误解和在极端情况下─仇恨。看了一些克里斯托弗·穆尔对你的幽默修复。他没有成见，虽然他的故事是在用自己的方式上，他使他们可信和乐趣+books
令人失望的浅+N+在这本书中的两个最好的论文已被先前公布的（也许在奥普拉的杂志吗？）。其余大部分是浅，而不是长期的友谊，一个连声音听起来像是个月的她钩了。不要打扰+books
不现实+N+罗伯特艾伦是谁可能赚钱多世界上许多房地产“大师”卖你的“秘密”，以房地产后来居然修炼了自己的建议之一。我注意到，人们要么恨他的东西还是爱它。我猜那些谁爱他的东西还没有真正尝试过这样做。书中有大量的财富大厦想法，但其中不少是危险的开始投资者真的需要大量的经验和知识，拉断成功，这是不是他的书典型读者。他正在寻找谁需要找到“灵丹妙药”，便于财富和成功的人，但不幸的是，你不会找到这本书的任何灵丹妙药或梦幻般的赚钱秘密。你会发现是一堆被涂上了多少工作，金钱和你的实际需要是成功经验的一个极具欺骗性的画面平均想法。他花了很多时间讨论房地产投资，也就是在那里，他开始了他，但一开始的投资者应该明白，他的教导是很难的，需要大量的时间，而且需要一定的经验。你可能会需要一些自己的钱，需要有良好的技能，在销售，市场营销，建筑和一般企业。有些实际投资的想法是好的，但不容易，它当然不是没有大量的工作，这将排除人LOF。他在稀有硬币投资也提供了意见，虽然我知道个人谁做到这一点，有的竟赚了很多钱做这件事很多人都应该明白，这样做需要大量的经验和知识，它不应该进行投资没有大量的信息。总体来说他的想法是平均水平，但它们需要大量的工作和信息你自己的钱，在许多情况下，真正使他们的工作。如果你可以采取任何的他的想法之一，并作出了很多钱做这件事，你一定会赚钱，通过辛勤劳动的数量，学到的知识和经验，你必须赢得。艾伦先生做出来的人，并一定会需要更多的时间，那么他认为这不会是那么容易。如果你已经做了一些投资类型他讨论的，你知道你做了什么，那么你可以阅读这本书的一些普通的想法，但你不会从它那里得到更多。+books
无法完成它......+N+我试过很多次，因为一旦我买它，启动它，我不想只是走远离它来完成这本书。但是，这本书做到了。我从来没有在剧情很感兴趣，我还以为写的是很基本的，基础实际上，速度慢，只是平淡乏味。我试图在多个场合接回来了，但我从来没有进入到，使这个唯一的书我曾经启动并放回到我书架上，在整理没有兴趣+books
伟大的思想和灵感+P+古董家在马布尔，马萨诸塞是骄傲的新主人 - 内置大约1720  - 我们高兴地发现特莉娜钩针的“殖民地风格。”它在让我们的创意果汁运动帮助很大。而笔者甚至花时间约一个上限问题其中有我们难住了我的电子邮件询问。这本书是一个真正的快乐自己 - 就像我们的古董家！安和Mik的+books
坚实的基础和背景+P+这不仅教授研究了伊拉克的国家，他研究了它的语言和它的历史。不同于许多作家写关于伊拉克，他一直住在这里。他也是肯尼迪政府时期政策顾问。鉴于此，他比谁写了关于它的最美好前景。在强调语言学，波尔克指出，不理解的语言将不可避免地导致误解，这将反过来导致错误的决策。此外，通过突出国家的历史上，他强调，时好时坏，并在这样做时，他指出，什么是可能发生的。本书的最后一部分讨论了伊拉克目前的局势和美国的参与。在这里，笔者应用历史和语言来显示什么可以预期。然而，这部分也进入批判。不管你美国在伊拉克的存在，拿，这本书是一个很好的入门理解伊拉克+books
美国制造+N+我很抱歉，我没有采取读取客户在美国和失落的大陆购买它们之前作出的评论，时间。坦率地说，我不知道这两本书哪一个更令人失望。我能够采取远离他们的唯一的事情是，比尔布莱森认为锤击和抨击任何北美（仅限美国）被认为是非常好的乐趣和幽默的想法+books
具体日程？+N+那么在我看来，不再有任何怀疑，有些事情出现在我们的天空中飞翔，有的人有一些不寻常的经历（主要是令人不安的，但一些apparrently启发），但问题是，这一切是因为它似乎？事情的事实是，来自世界各地的各个军兵种有真正的硬件，可以很容易糊弄我们。全息凸起可以和用于放置图像我们skys内（这是关系到周围911事件争议理论）;有一些可以操作的脑电波和神经元兴奋让人们产生幻觉的情况下的设备;先进，药物催眠操纵技术可以控制记忆和行为;植入已经存在了几十年，甚至成为主流，现在（VeriChip公司）。我不是说其他​​生命形式没有在宇宙中存在（远非如此），或许这里有一些实体在地球上进行的议程，但这种想法有一点，来势汹汹灰绑架我们的各种没有巨大的合谋险恶的原因似乎是犯罪嫌疑人。它的气味经典散播恐惧的精英爱就推我们。从历史上看，一直野蛮人，匈奴人，蒙古人，异教徒，犹太人，基督徒，维京人，黑同乡，Cannabals，红同乡，墨西哥人，德国，纳粹，共产主义者，现在阿拉伯人和下一个合乎逻辑的结论是一些邪恶的力量过行星，因为他们已经习惯了地球上所有的人boogey。即便是里根总统在上世纪80年代为我们为这个场景在一个臭名昭著的演讲。事实是，与已知的技术（不包括任何他们可以具有一个没有被泄露），他们可以很容易地抠恶作剧关闭。即使是遗传操作和克隆是非常进一步推进和实践（尽管“地下”）比一般人能够企及的。这已成为另外一个事实是该UFO社区已渗透和破坏的主要范围，其中Strieber一直是前面和中心在不同的时间。我的信念是，Strieber是这种恐惧散播活动的一部分，由精英主办，各种军事和政府团体进行。在这本书中，他的“硬证据”是flimsey和可疑。例如，为什么不使用植入超先进的外星人设计它们，这样它们是完全有机和模仿人体组织的形状（因此不显示任何X光，MRI，CT起来，等）？设计这样他们从体内取出时，他们很快就会崩溃？毫无疑问，这将是孩子的外来科学家们戏？为什么没有大的讨论或人类军队提，或者绑架纳粹连接？似乎有越来越多的谁正在召回奇怪的是通过各种内存包括打滑的记忆“碎片”的受害者。他们为什么提人的医生和护士与灰的合作？他们为什么提制服纳粹党徽和其他已知的军事勋章？为什么有的说英语，别人德语吗？为什么会出现深，地下基地和专门南极的连接？这些都是Strieber从来没有提到，我觉得好奇。我的观点是，事情正在发生，但它已成为几乎不可能确定什么，Strieber的书似乎云的问题，甚至可能提前一定的议程。+books
真是一个伟大的教学工具 - 漂亮的传记护身符+P+我是属于谁爱Booknotes与图书，电视，当我的日程安排让我从他们（是的，我可以接他们在C-SPAN的网站，但它只是不完全一样），感觉真正的损失远的一个。这些书都只是附加的原因，我们有些人是指布莱恩羔羊圣埃蒂安布赖恩之一。各章都是在实际Booknotes广播收集到的信息摘要。每一个是从单个作者，在这种情况下，它是著名的美国人的生活。有像这些小插曲传记80至85。其中有些是自传时，接受采访的笔者对他们的书也是一个值得关注的美国人在他们自己的权利。我们都知道Lamb先生独特的量子风格面试（一个永远无法预测他的下一个问题的确切位置）。这些编辑和组装件有几分更加有组织和有重点的感觉，但仍然有位厨师之旅方法每个主题。看着自己很多从这些文章作了也是节目具有由这些作家读了几本书籍，我仍然可以说，即使这里的材料是熟悉它仍然是有趣冲通过，因为它是如此简洁的介绍和体面编辑。当材料不熟悉它是非常愉快的，并邀请更多的研究和调查。我不仅高兴有这个花花公子的书，其实我对此表示感谢。它是用于将孩子们的履历科目了不起的工具！这本书也有一个指标，通过这本书的出版日期全部Booknotes程序的列表+books
汉尼提这本书是nonthinking一个例子+N+美国人的生命。汉尼提每天都会收到他的谈话要点从RNC，然后重复他们像召唤师的“坎特伯雷故事集”，重复自己的两个或三个拉丁短语。汉尼提的短语： - 质疑我们的总统时，当我们的战士是伤害的方式自由党给予安慰敌人。 - 自由主义者并不想保卫美国和战斗国土安全每一步（当时是布什谁打吧） - 霍华德·迪恩讨厌共和党，他精神失常，所以希拉里，戈尔，约翰·克里，和每一个共和除了纳尔逊和乔·利伯曼。本 - 拉登被提供到克林顿的银盘。 （从未发生过），因此，作为弗兰肯说，汉尼提知道11的事实，所有这些都是弥天大谎，或失实陈述，所以请不要试图混淆他与任何细微差别或资格到11的事实，他知道。不要浪费你的钱在这本书 - 它，而他，是正确和左不再互相交谈的原因。他一路笑着与他的减税银行，造物主对他的听众背上+books
我的第一个J.凯勒曼小说。我会尝试一个又一个，不过...+N+我不是心理学家在神秘主角风扇和我甚至不感兴趣，当他们处理儿童。在危险的孩子是不是娱乐。但是，尽管如此，我拿起“愤怒”在机场。就这样，我的第一乔纳森·凯勒曼小说。这是一个愚蠢的故事，从可信远。我无法停止怀疑。如果你读的奥秘，坏家伙尖叫“是我！是我！”在第30页。我希望我是错的，但不幸的是，事实并非如此。所以，我沿着标记，看着Alex和米洛追逐明显的红鲱鱼，没用的线索，吃一些油炸圈饼，推论和解开这个谜！我不能提我有多坏以为故事是不放弃的情节，但我们只想说，拮抗剂和他们的行为是不超过这么多年的过程中believeable。我会尽力较早J.凯勒曼的书。也许会更好+books
是的，它是一门艺术！+P+格林已经清楚地抽出诱惑的方式。大多数在这里的男人和女人是在诱惑土黄，不自觉地做教授的原理。但那些倾向于搞砸了他们的诱惑可以借鉴这些人不少东西。一切我教我的网站诱惑圣经，我仍然相信，这本书是非常适合那些希望进球，一个特别的女孩。那些想学习如何走出去酒吧接了一个女人都像矿场更好。但是这本书值得5星+books
你不知道的是伤害你+P+虽然大多数现代美国不会希望听到这本书涉及的研究，有趣的是 - 一点点真气，也很有趣。事实和信息呈现在我们的医疗系统和主要是关于我们的标准美国饮食致使我一个完整的饮食改变 - 我现在感觉好极了！我也知道我在做什么是最适合我的身体。这本书很容易阅读和理解甚至与研究部统计。我会鼓励任何人谁是关心他们的健康阅读本，但被警告 - 你可能不喜欢你学习。+books
好样的！+P+这本书是惊人的。它explaing如何使用它之前解释每一个能量原理。它提供了两个左右脑和右脑的人必要的认识。就个人而言，它给了我关于体现缺少的部分：如何消除内部“聊天”，或者说阻止我什么，我想重点的“噪音”。这是博尔初学者和先进的现实manifestors一个很好的参考。这也给了我许多先进的技术在一个非常鼓舞人心而强大的方式在一个简单的创造和体现的思想理解的语言，但没有。我有一大堆的话题外观极好的资源，但我definetely需要给一个起立鼓掌“专业梦想家”。这真是一绝。结果是惊人的+books
败兴而归+N+我回到这本书。我还没有看过，我很生气的书有81页，我不知道它是一整本书。你竟然胆敢对我收$ 4.98，当这本书面对它被标记为$ 2.99如果这是你做生意的方式，我不想跟你做生意。我感到受骗和失望+books
零星星，如果有一个选择！+N+这是我第一次Jance新颖，可能是我的最后一次。我很多小说的一个开放的渐进式阅读器，相信我们都有权自由言论和思想，但在本书中，男性退居如果不是屈从角色从属于这显然不是主流还是可信的。关于天主教许多假的断言与特定参考比比皆是，以pediphile神父被倾倒在新墨西哥，如果它是一个众所周知的事实。最反感的参考是上帝显然必须是妇女。不要从笔者买，如果道德上保守+books
|+P+生活他的激情和梦想，约翰逊的故事是由记者B.滑轮共鸣告诉记者。企业家可以吸收大量来自鲍勃·约翰逊的决心和成功+books
实践他鼓吹什么+N+因此，笔者不喜欢沃尔玛在体面的价格出售商品得体？我可以告诉大家，在我读这本书。一个160页的平装书的20美元的价格标签给它扔掉+books
壮观！+P+正如在纽约大都会地区的一个设计师，我深刻认识必须已经进入使得这本书的努力，特别是其插图。他们详细，准确的（据我可以告诉），及以上的方式全部信息来自其他书籍基础设施图都没有。值得注意的是，TW：AOAC的首席设计师找到了灵感与著名统计学家/图形艺术家爱德华·塔夫特不期而遇 - 一个可信的说法，如果这本书是任何指标。输送这么多城市在空白尚未晒着，这些利差一贯的出色。阿谢尔的写作也一样，是无可挑剔的，虽然自由市场的角度来看适当从事她的评论，纽约的公共部门的invaluabity没有给出冷遇。事实上，其中有政治的发展问题，乌云密布的城市，Ascher的女士巧妙地猜测的问题，并给予它充分和公平的待遇。作为经济学专业和一个专业的平面设计师，我很高兴地强行推荐这本书+books
呈现给客户+P+这是引述设计演示那些小的声音叮咬，可以真正帮助采取主观性出彩的选择，一个很好的资源。 A“必须”为设计工作室+books
一种浅色的副本+N+在我看来，这个作者试图告诉我们他是累了卢卡斯达文波特。我觉得他要移植的最佳达文波特的一个新的hero.If如此，他失败了。如果是这样的话，他失败了。有枯燥的阅读很长一段，突然老哈罗的火花来过我们。值得一读，如果你不能入睡;一些半十几页后，就可以了。多么悲伤..+books
依然稳固+P+得到这个时候走了出来，给了它一读。三年过去了，我刚才提到它支持技术写论文。细节是好的，更高级别对话做得到传达的信息没有任何操劳了不错的工作。如果你对网络和开展业务，这是值得的钱和时间+books
几乎艳照门+N+我喜欢琐事和有趣的事实看书，但我甚至没有撑过第一章，我把这个书放下厌恶了。几乎每一个入口与性别或男性捐赠的事情。当我通过这本书翻，我发现限制级的图片和图纸，我会恨有解释给我的孩子，如果他们拿起这本书。我永远不会买这本书，如果我在书店里看到它，我后悔把它扔在垃圾桶前，我可以看到，如果我能得到我的钱+books
他们知道自己的东西......但是这本书可能已经好多了+N+该材料是罚款。他们覆盖了大部分基础知识。然而，我发现这本书是非常啰嗦。他们往往会说同样的事情一遍又一遍，一页又一页。这是真的滑稽。这本书可以很容易地被编辑到一半大小。这本书的建设缺乏任何组织都没有。我的感觉是，在它的许多主题在不同的时间编写并耳光在一起的时候，是时候把它一起发布。你可以很容易地从后到前读它，因为实在是没有流动书。我也有这种东西亚伯拉罕一个问题。这是一种令人倒胃口真的。我明白这是一个不错的营销角度，但已经足够。我希望没有人在那里真的相信这个信息从某种超自然的实体来了。这太糟糕了，真的，作家似乎足够的见地来写关于这个问题，而不需要一个噱头。+books
基督教原教旨主义戏剧化+N+即使是狂热的“trekie”星际旅行的科幻小说，电影和电视连续剧的读者必须暂停怀疑，当他发现柯克船长说：“束我，斯科蒂”。但圣经的字面看这本书需要化妆没有这样的努力，当他在这本书中读入耶稣会有效地束百万真基督徒达在世界各地的天堂“着迷”。虽然人物和他们的角色是虚构的，这本书专门引用相关的圣经经文的信徒。故事符合历史着迷质量事件之后发现的乱瞬间打开，其余的是道德情景剧结论情绪重生的转换。在外交事务米德沃尔特的2006年9月/ 10月的问题写道，原教旨主义者不是以热情好客的走向世俗的乌托邦通过技术进步和所有宗教传统的聪明人的合作，逐步推动进步的观念。相反，原教旨主义世界中分离自己和对社会改革前景悲观千禧年。葛培理的传记Strober指出，这些批评格雷厄姆的“新福音”，其包容性和其在解决社会问题的参与。然而，他们的分裂并不排除传教由“苦难力量”，在这些小说中描绘或杰里·福尔韦尔的道德多数作为例证。他们还致力于世界的尽头的世界末日远见和敌视的国际机构，如联合国。米德指出，这并非巧合，该掉队小说展现敌上升到权力作为联合国的秘书长。美国统计摘要报告，原教旨主义者的人均数呈几何级数增长，而福音派和自由派 - 例如南方浸礼会，路德会，长老会，卫 - 和天主教徒正在继续他们的人均下降。这些数据以及这些报道的普及左小说背后表明原教旨主义的反应，以当代美国社会不断增长的吸引力。我看到谁认真这本书作为回应读者的文化变革在现代美国社会，并作为保守的基督徒的潮汐流谁相信这是更好地留守的反“掉队”。而在不只是几个方面，它们可能是明智的这样做。托马斯·希基+books
小说，但非小说+P+由于长时间内战的buff我发现这本书完全着迷。这需要谢尔曼将军和他的行军的真实故事大海和虚构它只是足以令它有趣，甚至很难有人放下谁拥有在内战兴趣不大。更重要的是它解释了为什么他毁在他的道路上的一切的原因。谢尔曼失宠南部和即使在今天，在很大程度上他依旧是。然而，他的意图是通过破坏食物供应，缩短战争。他在进球没成功。读这本书，你将有为何内战开始，一直持续只要它没有真正的理解。+books
作者卖给未成年人 - 应该在0额定+N+这本书不是一本面向未成年人，这本书没有在那里是一个警告，因为它与性别魔术，BDSM和药品，甚至国家的交易，“没有什么错用头脑改变药物。”笔者出售这本书，一个年轻的未成年人没有年龄验证和未经父母同意+books
感谢您詹姆斯·帕特森！+P+我喜欢詹姆斯·帕特森和很激动，他写这本书的年轻一代。我买了这本书对我的[...]岁的儿子，他不能把它放下。他很喜欢它，这是他所津津乐道。现在，他正在读学校出永远，是粘在那一个呢！我希望有更多的书这样的追随！我打算读它myswelf当我读完了詹姆斯·帕特森的书我目前阅读+books
第一个CD是伟大的 - 更好地了解从第二盘意大利的，否则你会失去！+N+这是我在亚马逊，但我第一次审查被迫根据我的这门课程的经历来写。第一张CD是太棒了。它开始缓慢，给你一个坚实的基础，建立在你摆脱教训教训。在开车来回上班的几周之后，我已经掌握了CD上的所有的经验教训，并可以很容易地在最后审查课的英语短语翻译成意大利语。我很自信，对构建句子和细微之处把握好如文字是如何改变时，主题是男性或女性。我的看法是，大多数人根据第一张光盘上写自己的审查。然后，我把第二张CD。我以为有一些错误，因为如果我切换到一个完全不同的意大利语课程。缓慢的，明确的讲解说员都不见了，并与说话快意大利谁没有重复什么的，肯定没有给你时间，暂停重复更换。假设似乎是，我已经明白的语言，这仅仅是一个进修课程。十分钟内，我知道这已经不再是课程适合我。我听了整个第二CD，以防万一，这是一个笑话，在某些时候，他们会慢下来，真正帮助我学习意大利语。没有这样的运气！我已经回到使用第一张CD练习，而我等待罗皮姆斯勒意大利语课程到达+books
杰作+P+这本书清楚地解释成为百万富翁，并采取时间来享受的小东西的基本准则。迈克尔·勒伯夫是一个伟大的作家，并且知道如何去点。说走进这本书的奉献精神和自豪感是巨大的，只要你读这本书的任何部分通道清楚横梁。始终遵循勒伯夫定律：“积极投资你的时间和你的资产被动。”我建议大家做对自己有利，买这美妙的杰作。这确实让我成为更好的人+books
基本狄更斯+P+非常有趣。狄更斯的第一部小说，第一个大规模的市场在世界历史上最畅销的（廉价纸张发明的高跟鞋来）。维多利亚时代文学的基本阅读和狄更斯的风格演变。此版本（脚注和引进，两个附录和地图）是在各方面都很好，除了印刷字体太小+books
美丽开端/痛苦（不合逻辑）结束+N+我希望结局是不合逻辑的，至少是虚构的。如果有想法是强大的，他们需要更早resrained。我不知道是谁，但survivied他可能觉得前面的人非常内疚，并质疑他是否有生存。独处时的逻辑可以是相当痛苦的，但有时它必须是+books
......好吧，我坦白。+N+你猜到了。我是来自英国的cracka有非裔美国人的生活不知道或把握;所以我真的没有资格给这本书的合理审查。我只是喜欢一切种族主义Saltines做我会随意插入内容。抱歉+books
可怜的类比，并没有真正的论据+N+消失的声音确实展示了如何较大的语言破坏较小，和语言死亡的方法的一个好工作。这都是非常普通的知识。然而，作者无法在他们的企图给一个理由，为什么语言死亡的东西，使我们更应该关注。他们提出的唯一参数是一个生态/ ENVIROMENTAL的比喻，它说，生物多样性是良好稳定的，因此，语言的多样性必须。然而，他们只去一部分的方式在他们的类比，并拒绝语言的自然选择。他们还表明，语言的多样性对应于环境的多样性，但这个国家无关的领域的inexcessiblity。小提琴扮演和加载的话是很难的胃，如果你正在寻找良好的社会科学。我不建议这本书，除非你是一个生态活动家想尝试你的事业“节约文化”，或与西方的另一个批评链接+books
突发奇想主页高管：从猪圈到天堂+P+我在1981年买了这本书，并借给我的妹妹在法律及时谁失去了它。当我的女儿问我要帮助她整理家务，我看了这本书。我喜欢这本书，因为它是一个简单的组织体系，使我的轨道上来了每天，每周，每月和每年的任务+books
跨明智+P+亚历克斯交叉又回来了，这一次他的屠夫，谁大约十年前杀害了亚历克斯的妻子和已经被强奸，并一直在杀人后人为的。这个字符，屠夫，是在领罪犯十字“包包更加丰富多彩之一，很多书是屠夫的POV，增加了质感和深度，这本小说度过。亚历克斯和他的近乎恒定的抑郁症有时是枯燥的，当他的微动过娜娜的工作量，他与他的孩子如何一点时间花费，他是否可以做多，止损玛丽亚，他的妻子，大约十年前的谋杀。但弗格森得到了他的恐惧足够长的时间来跟踪屠夫的，这是一个追逐我很喜欢。不管是不是亚历克斯将获得私人执业无聊，会回到美国联邦调查局是一个故事行不动我，所以我希望他决定回去，但帕特森有另一个打正着CROSS，而这一系列只是不断去。对于这一点，我很感谢+books
低迷，波澜不惊，科尼和Borrrrring+N+我经常读斯蒂芬·金，他有趣的想法和形象，并希望他的书阅读又快又好。我读过，有偶尔的长通道与恐怖，厄运和怪诞的夸大描写，以他的读者沉浸到他的故事的基调前三个王书。这其中需要的蛋糕，因为是什么意思，读作恐怖和惊悚真是可笑和想像力。而这正是“失眠”的说法。这不是一个扰流器，只是笔者的注意事项：在本书的结尾，我们读到9月10日，1990- 11月10日，1993-三年的时间了国王写这本书。三年来这显然是浪费。其他的国王书，我读过是引人入胜他们的刻画和字符识别。 “失眠的”拉尔夫·罗伯茨肯定是一个字符读者能认同。他是坚强，善良，对帮助处于困境的妇女的传统绅士的意见，并视他们为美丽和尊敬。他的对手洛伊丝沙塞不会遇到的识别。相反，她作为谁没有真正的天赋或身份比爱拉尔夫是以外的次要人物。国王通常不会做，与他的次要人物。在这本书更小的角色其他角色遇到的真实身份，像埃德和海伦Deepenau，三个光头医生和拉尔夫的众多亲信。再有就是整个流产的混乱。这个中心的政治问题中途崩溃THRU，似乎根本起不到任何作用的故事。虽然国王确实提供通过侦探Leydecker问题的一个有趣的，看似客观的评论（尽管有tranparently选择前斜面），也是没有意义的故事的主题，但只是挂在那儿上使用不超过一个故事显示器设备。我把这本书两位明星，因为我是一个鼓舞人心的作家，阅读这一些是重要的利用作为一个作家的武库的一部分设备的提供我。该器件是显而易见的，所有直通阅读我问自己，\x26#39;如何王要通过这个来获得？他选择的武器是最常见拉尔夫罗伯特的叙述（通过第三人）所分析的故事事件，并解释其含义和意义。似乎每当国王陷入了困境中的故事，他会用拉尔夫作为他的解决方案，让他觉得这并引导它为他。这是一个开端的作家一个有用的工具，但国王用它作为拐杖讲一个故事，没有从一开始脉冲。最后一件事，在villians只是不工作。他们并不可怕，他们不是恶魔，他们不是恶性或恶性。三个小光头医生解剖刀和剪刀？他们的定义特征正在小bald-这是否真的吓唬人？其中真正的反派跳舞周围，跳绳透露他的邪恶疯狂。此外，还有绯红色国王，邪恶的超自然的主谋，我们从100页阅读关于谁最终进入550页的故事中最可怕的，反高潮场面不断呈现的一个鲶鱼。我休息我的情况。+books
写关于种族时的双重标准+N+作为一名白人男子，这本书的阅读它的前五分钟内得罪了我好几次。如果作者以同样的方式写了一篇关于黑衣人的书甚至不会被公开！我厌倦了双重标准！感谢上帝，我没有支付这本书，只签出在图书馆+books
镗+N+大的失望。我希望这本书是歇斯底里。她的幽默感肯定是不同的！很浅的材料。欺骗和背叛的马蒂武尔茨作者+books
出色的书！+P+我觉得这真是一本好书，一个，我会极力推荐。每个人都应该阅读和富尔曼博士实现智慧的话。我已经改变的根本，因为他已经写了什么我的饮食。一个真正的叫醒我！饮食是容易跟踪和一个将振兴和激发人后面呢！一个伟大的阅读！+books
保证让你振作起来+P+这本书是伟大的。图片和文本幽默感之间，你不禁微笑+books
为什么还要继续被欺骗...+N+蒂姆·莱希杰里·詹金斯和其他人在预论坛报圈，如爱德欣德森，汤米冰，查Missler公司等，不断提出哈尔林赛推广几十年前同样的欺骗。一个苦难的预提的概念是陌生的圣经，它是国外早期教会的教义，并且它是通过无知和准备不足疏导教会销毁了什么是真正到来。这些人都是新手，而不是预言的“专家”和“学者”的任何想象;他们是那些谁痒痒轻信基督徒的耳朵。为什么还要继续被欺骗？蒂姆·科恩在他的优秀图书，“反基督者和一杯茶，”圣经提供声音和检验的证据表明，未来的反基督者现在已经知道。不仅如此，同一作者（蒂姆·科恩）目前已经推出的有史以来提供给神在基督圣徒被提的整个问题的最强演讲：“真正着迷”。如果你真的想知道即将到来的狂喜的时机真相，那么你需要听到蒂姆·科恩的“真正着迷”（总部设在他即将出版的卷上“弥赛亚，历史和大灾难”系列（见预言众议院的网站，prophecyhouse科网，对这些事项的细节）+books
连接点+P+我读这本书在最短的时间。格雷格Palast影院拿着拼图在过去的几十年中的各个部分，并把它们一起在一个简洁的书面方式让我以新的眼光这个\x26#39;政府\x26#39;看到的。我很惭愧，我们自己的美国媒体不再底气来打这场虚伪我们所说的政府。从伊朗伊朗魂斗罗伊拉克，谁一直躲藏了这么多年的油田，从哈利伯顿和所有cronys名字做这么大的伤害。感谢您打开我的眼睛，我giveing​​一个新的INSITE到如何轻松地我们的民主制度可以在没有全民的参与打开。和新闻第四权多么重要自由，就是你们的民主+books
不值得25美元的成本+N+当我发现“一小时游戏”在我们当地图书馆的月度图书销售平装本，我想我已经打财源。但我不能相信，这个作者是谁写的这样扣人心弦的宝石如“赢家”和“绝对权力”可能变成这样的狗。长，无聊，困惑。我担心巴达西先生聘请了一位“有抱负的青年作家”，以“帮助”他炮制出一个快速的书。我不能跟着我的朋友通过这本书 - 我不能这样做给他们。它将被扔进我们的蓝色回收站。什么是浪费。多可惜。+books
我现在觉得脏+N+这本书是关于谁与他的长期男友分裂了一个作家，变得沮丧，然后成为朋友与一个小男孩（我认为10？12？我不记得了）过谁被滥用和应用于手机只有逃避学习，他得了艾滋病，并在上面写了一本书之前，他的父母小孩子的色情戒指。除这本书的推移，它成为值得怀疑孩子是否实际存在。一切都很好，但真正使这本书中脱颖而出不是故事情节。 NOOOO。这是slashy弦外之音那里真的真的SQUICKILY应该是没有！我不应该得到的想法，这小子被滥用是这个中年作家的幻想。不不不。我看完这个感觉很脏。我通过了作者根据它的一个真正的生活体验维基找出后感到更脏。这是一个可怕可怕的男人，让我想一个很长很长澡。+books
为什么人们不听故事的双方？+N+\x3d\x3d\x3d报价由那些谁是明显Moonies不注意的负面批评。这是应要求阅读。 Nansook香港有勇气忍受并最终难逃被韩国片谁认为他是神带领这个危险的邪教组织的魔掌。 \x3d\x3d\x3d结束滑稽，这样的人不应该听那些谁仍然是UM中的故事，这是为什么？此外牧师月亮自己不宣称自己是上帝，这总是被别人说，Rev.Moon强调没有神的时候，他就什么都不是......+books
这很好笑？+N+好了，理所当然的，也有在这里的几件事情值得一笑道，但在大多数情况下，这些东西是纯粹的胡说八道。绝对不是＆QUOT;坐下来和读取它，所有功能于一身的，走＆QUOT;书，但即使破碎成小块，你将永远度过，一天找东西是真正的搞笑+books
最好的书一般在那里为WDW+P+我的五（孩子目前年龄9,7,3岁）的家人以前来过迪斯尼世界。我们喜欢这个地方，并非常期待我们去那里。然而，经验告诉我，前往迪斯尼的时候，也是值得的钱的知识和你获得的技巧很好的指导书仍然是一个有价值的工具。我买_The官方指南WDW_（不值得$在我看来），Passporter的（也不错），伯恩鲍姆的，等等。但这仍是best--特别是如果你在你的旅行计划阶段。如果你有小的孩子，我会建议得到了更小，更便携[...+books
共失望和很郁闷+N+我一直尼古拉斯火花的超级粉丝，我迫不及待地阅读绝交。那么，有没有理由着急。它一开始还好，但后来只是变得越来越沮丧。主要的女孩性格很烦人，你希望约翰将找到谁值得他，而不是仅仅撅嘴在她大多数的书。我不能再等待着Nicholas Sparks本书，但只是因为我想知道他并没有失去他的触摸，而这本小说只是一个FLUCK+books
不值钱+N+我是一个巨大的奥尔顿布朗风扇。这是我问的时候我的生日到来的时候一本书。我以为我想它读审查后认为这听起来不错。我感到非常失望。虽然在一些很好的信息，那就是你写你自己的食谱瓦特/你的笔记大多是空白页。有几个透明塑料的网页，这样你可以把配方剪报和各种厨房用具的说明和保证，但一个简单的文件夹就解决了。可悲的是，我将回到这本书，并找到别的东西来购买+books
荣誉的Photoshop CS2的圣经+P+如果你购买这个伟大的参考，你不会失望的！不仅这本书打动我，但这样做，我从劳里乌尔里希富勒的作者之一得到的帮助。当我有几个问题，我给她发了一封电子邮件。通常一个人要等待相当长的一段收到答复，如果他们连做收到回复。与劳里我收到了不到24小时内答复！她很友好，似乎并不介意回答我的问题。这是多么美妙找人愿意帮助你。无论一本书有多好，那真叫一个优秀的书时，你可以得到任何问题的回答是，可能会出现。它使一个来自暗自神伤。我率书TOPS+books
这本书在我的心脏特别的地方+N+这是在文坛上少有的对待是抓住你的注意力，让你如醉如痴，并拒绝让你停止阅读之一。我读这本书，从字面上没有睡一晚，因为我太忙试图完成这本书。但是是什么让这本书如此难得的是，不是因为它有多好，但它的，因为一切是多么好，直到最后一刻。这是正确的，一个结局令人难以置信的虎头蛇尾让我足够疯狂恨整部小说。这是“解围”，在其最好的形式。这在我看来unexcusable。我只是不明白这一点。我只是不明白怎么可以（貌似）在小说工作这么辛苦只在最后几页螺丝大家。我给它两颗星（而不是一个），用于欺骗大家到通过这本书读。这是迄今为止，远离我最dissappointing有史以来读书+books
别！+N+可能是最差的书我都读过。 “样式”可以通过一个不太明亮的小学五年级学生被击败。该地块是Divinci代码的imbecilic翻版。不要打扰跟踪的任何细节，因为一切原来是无关紧要的。如果你想娱乐自己，你的朋友，但是，看看这个当地的图书馆，并得到轻度醉酒。现在打开的书随意和朗读。这应当引起歇斯底里的我 - 不能 - 相信 - 这-得到出版的笑声。+books
伟大的洞察到了我认为是“为我好”+P+虽然我前往快餐店只被降低（而不是消除），我发现自己指的快餐饮料的“生活饮用水玉米”......你需要读的书，找出原因。如果你在所有好奇你吃的食物我推荐这本书。这是伟大的auther能够给这个故事的两侧各4餐，并且我当然一直走在哪里我的食物来自细看+books
太难过了，女人似乎不能“活”没有男人在这本小说！+N+有这样的承诺，一个女人谁已经“逃”了乏味的婚姻，回到了她的根是找到自己，开始她的艺术作品回来了，照顾她的神秘疯狂的母亲，然后她“有”上当受骗一个和尚，并把这个故事变成浪漫小说。当她疙瘩“嫁​​”自己入海，并亲切地谈到了美人鱼，它有独立的一些希望，那么它失败了，“婚外情”后，要回她的丈夫（她得到了倾倒上帝）她没\x26#39; ŧ回去更强，她又回到wimpier和有需要的。当然，她有艺术画廊，但whee ....哪里是她的成长？根本没有什么。抱歉。这种新颖的离开感到失望和伤心读者。啊!+books
移动过于缓慢+N+这本书讲的是一个叫雷艾德礼，他的父亲刚刚去世的人，留下$ 3百万在原因不明的现金。别人知道了钱。这本书回答的三个主要问题是：1）在哪里的钱从何而来？ 2）谁是神秘人（或人）的努力得到它？ 3）什么雷会用它做？我在这本书达到了261页，这些问题都没有得到回答。雷已经搬来搬去的钱，已经隐约由人或不明威胁的人，并与侧人物，所有的领导无处多次交谈。 261页中，我所知道的是钱没从哪里来。这是一个不激动法律惊悚片。起搏是非常枯燥，我一直在等待，等待，等待事情发生，没有什么一样。最后，我在挫折中扔书放下一个小时左右前，当我意识到自己多么接近300页什么也没有发生的事情得到。我不知道为什么，我竟然给这书多少机会。什么糟糕的发生在他身上，而且尽管有3万元是危在旦夕，没有一个坏人采取任何而是试图让它的最无害的方式。如果他们因为它暗示在书中真的跟着他一样多，他们可以很容易地把子弹在他头上的任何时间，并采取现金。他花了一半的书在他的汽车后备箱背着它周围，偏偏！我有一天可能会完成它，但截至目前我只是不计较金钱或谁是之后的字符。不是格里沙姆的最好的，由一个长镜头+books
薄表征+N+我同意一个贴在下面的评论。这本书的主要问题是米奇是一个完全一维的性格和它是不可能找到任何深度在他身上。在本书中，他不会改变的过程中，他的绝情，和我们已经达到500页的时候，我们不知道任何有关他比我们做了10页的我发现自己渴望得到的这本书的结尾，就这样我就可以开始另一本书的一些物质和一些精心绘制的字符。另一个主要问题是，大部分在这本书中的人物都使用相同的明智开裂的说话方式，所以没有字符以任何方式彼此不同的感觉。总的来说，我认为这是平庸有点浪费时间+books
展开你的文化视野与此易于阅读的宝石+P+有一个深刻的需要美国人阅读有关非西方文化的书籍。这对于那些在政治领导职务尤其如此。齐诺瓦阿切，由奇努阿·阿切贝，就是这样的书。我了解了事情最近除了秋季首次在某人的博客。我前两天把它捡起来从库今天做完了。齐诺瓦阿切是Okonkwo，在Umuofia尼日利亚的村领导者的故事。这个故事是从的观点告诉Okonkwo人民的伊博文化。这种文化是从21世纪美国的大相径庭。这本书的一个显著大部分时间都花在建立读者的文化和社会。在本书的第一部分，文化结构合计持有的社会，即使事情分崩离析之际在个人层面上的Okonkwo等人的书。但事情土崩瓦解的文化为一体的基督教传教士和英国殖民统治者的到来造成的。这是如何的故事发生在Okonkwo和他的村庄坐落在一个简单，方便，但扣人心弦的方式告知。如果你读了这本书，不要用先读结束速读技术。刚才看了一遍，并且会发现最后一段提供了感叹号，使得这本书的消息如此重要+books
最严重的是+N+巨大的失望。跟踪是不是说好无论是。看了所有斯卡尔佩塔以前storiesbut我希望跟踪将只有坏的。然而，下坡趋势似乎继续。这两本书是不是通常的智能小区康韦尔能够写作。保存你的钱，不买它。我完全至今张贴的所有评论同意，所以我不会进入剧情-or，而缺乏真实的情节-details+books
很过瘾+P+我爱多丽丝·卡恩斯·古德温的工作，这本书也不例外。这是从她的其他书籍有很大不同，但很过瘾。这使我回到我的童年一边念叨她的。非常短的相比，她的其他书籍，但值得花时间和金钱。我已经听到抱怨说，她得到了一些棒球事实错了，但我不是一个棒球历史学家，所以这并没有打扰我在毫厘。+books
只是冰山的一角+N+为了保持你的企业的法律地位，您需要通过非常具体的决议，并保持非常特殊的记录。我所希望的一个“食谱”的设置和操作我公司要求的法律步骤，但这不是它。对公司结构的信息是很基本和一般 - 你可以很容易在网上找到这些细节。这是我这本书主要抱怨...它提到你必须做什么，但不给你怎样的具体细节。相反，这本书中，我建议你：（1）获取* *基本从你的律师或会计师（甚至做网络上的一些研究）（2）购买该公司分钟预订截止Anothony曼库索，而不是这本书的+books
另一个令人失望的求职书+N+我长期以来一直希望能找到一条职业书，将指向我在寻找我想要的生活的职业生涯写方向。我来认为，这些书大多是浪费金钱。这本书包含了性格测试，是不是不同于其他任何职业评估测试，你可以采取网上，免费。然后，它包含图表的船载... 50最高支付作业这种性格类型.... 50个作业本的性格类型与所使用的女/男的最高金额...等等。如果这样的事情你感兴趣然后通过各种手段这本书可能是你。大部分的书不过是包含描述，经验/教育需要，相关的工作，等不同的性格类型不同的工作列表，但它是所有在一个非常基本的水平。节省您的金钱和事业counsler说话+books
可怕+N+这是很容易的，我曾经看过的最差的写的，最坏的研究，并认为最坏的书籍之一。事实上，它是如此糟糕，这是可笑的。我不同意其观点，但这个有没有关系本次审查。翻到后记，读这样的说法：“举个例子，所有的预言学者一致认为，看到以色列一代恢复到她的土地在1948年很可能是”代[是]肯定不会消逝，直到所有这些事情发生“ （马太福音24：32-34节）“。没有人，甚至没有拉海伊实际上可以认为声明。你不能让10人在什么有吃午饭，你如何在世界上永远不会让人们作为争议的圣经预言的解释的东西同意同意。当他们说，过去的学者相信会有狂喜和磨难在50年中有我在拆线其他的事情了。然后，他们去声明，他们很确信他会改变主意如果他今天还活着。这可能是真的，但为什么还要把它。如果这使得它在你的书你一定不能有太多的话要说。不要浪费你的时间，金钱，或这本书的努力。我从来没有读过任何掉队或其他拉海伊的预言书。从它的外面肯定看起来就像是很少的物质摇钱树。这完全证明了我，我的假设可能是真的。 ****一个侧面说明****对于那些评论对部分preterists评论，你真的不知道你在说什么。我理解的未来主义观点。我学会了它我的整个生命和圣经学院。我已阅读相关书籍，包括这片胡言乱语。你至少可以做的是阅读德玛尔 - 金特里或东西，学习你在反对什么，而不是作出假设。是什么一直在审查至今书面真的让你看起​​来就像你不知道你是在谈论+books
荒诞+N+詹姆斯·格拉斯曼应该为自己的愚蠢，他的傲慢，而这本书，这在一大堆业余投资者的吸引，就像股市即将破产道歉。+books
欢迎回来，梅花女士+P+以前的书在这个系列的失望之后，很高兴看到斯蒂芬妮梅花回到了她的真实职业，王牌赏金猎人。好吧，也许高手是不正确的术语，但顺其自然。字符是罚款和滑稽，因为在第一个十本书。新泽西州的坚韧不拔的街道是不完全风景，但他们是非常真实的。并且有一个实际的情节，而不是一系列衣着单薄时不附加任何东西幽默小品。至于对话，这就是为什么珍妮特Evanovich的风扇继续回来更多。她有一个真正的诀窍，一个优秀的耳朵街道对话的细微差别。我现在可以高枕无忧了一会，知道笔者还没有用完的材料。我最大的希望是，她没有在13集复发，这triskadecaphobia并不在我们的女主角做的。附：这是最好的，在梅花系列中的十二本书，和斯蒂芬妮保存了最次的中心人物是所有小说的tasered记录+books
优秀的信息+P+我很高兴，一个朋友推荐这本书给我。它给了我更好地了解发生了什么我的宝宝在不同阶段在他的发展，这台我放心的。这本书写得很好。它是由年龄与婴儿的行为在那个特定的年龄一般描述和解释分发生的事情在宝宝的世界以及它如何影响除了他的行为对宝宝的情绪+books
由于见地为“真正的男子汉不吃蛋卷”，但没有幽默感+N+在“铁约翰，”罗伯特勃莱宣布，美国男性都不高兴，因为文明的压力已经使他们失去联系的与生俱来的雄性。他说明了自己的观点与格林兄弟的比较晦涩（坦白地说那么有趣）的故事之一，其解释为这正好证明他的观点的寓言。他还大量借鉴了弗洛伊德和荣格的理论。他证明了他以同样的方式弗洛伊德和荣格证明他们的“即说点”这是我所看到的，我是专家，所以这使得它真正的，Occham剃刀被该死的。“布莱没有提供客观证据来支持他的立场，他也没有留出空间其他解释，或者但愿的可能性，他的看法可能是错误的。例如，布莱称，男性成为35岁左右不高兴（方便而忽略了网站的研究支持这种说法，尽管他的目标音）。布莱解释说，这是因为在这个年龄的人开始认识到，自己的童年梦想不会成真。他不认为35岁，大多数人已经意识到，他们并不真的想成为消防员。难道这所谓的不幸可能是由于需要不满意的客户把产品卖给（如自助书籍）媒体的影响？瑙，它得是认为“梦”的事情。布莱也描述了在越南战争期间，学生闯进他们的大学校长的办公室，寻找证据，证明该学院与美国中央情报局合作的情况。布莱指出，这是因为发生在男性权威人物的不信任，因为他们的父亲离家工作，防止他们的儿子从看到的男人是如何工作的。布莱不考虑学生可能已经义愤填膺对战争和由他们的愤怒混淆的可能性。不行，必须有一个“真正”原因磨合，而不是我们幸运有罗伯特勃莱告诉我们它是什么？一路上，布莱重载他与文学写作的参考，一切仔细判读，以适应自己的目的。这一切都非常自命不凡，呃呵，有趣的，还等什么？我可以解释同一通道意味着别的东西。如果我住在代写的时候，我的解释很可能有很大的不同，尽管勃莱的坚持，他的想法是永恒的，普遍的。布莱“与文学形象的痴迷的确不是陷入他的写作下跌了，但是。它强调什么是错的，他整个前提。他试图建立失去男性的身份客观事实的悲剧的概念，但只使用主观意愿（许多不是他自己的，并可能疯狂断章取义），以支持这一想法。对不起鲍勃，你不能两者兼得。人们得到的印象是“铁约翰”是玩世不恭写来填补利基。像所有的自助书籍，“铁约翰”针对特定的观众，告诉他们自己不快乐，并坚持认为只有按照他的指示可他们真正幸福。布莱的目标观众是白人谁去上大学，觉得自己被忽略了各种政治运动。如果你并不需要一个政治运动来定义你是谁，那么“铁约翰”是不适合你+books
恐惧Flutterby的RmLamatt作者+N+我希望火花先生会发现他在他早期的小说写的声音。这种流动和声音我明白这么好。一见钟情觉得我是读小说的最后期限。只是言语，没有见识，并没有使这位读者认为在所有。不好意思，刚才我的方式阅读。+books
不值得读。+N+这是第一本由丹尼尔·斯蒂尔，我已阅读，这将是我最后一次看她。我是真正的失望，相信她是一个高度超过额定作者。这个故事非常拉出来，我回过神来打瞌睡了几次，因为这本书是现在这样乏味。如果你想入睡快，那么这是书哟+books
什么都没发生+N+上周六的封底的简介overpromises几个光年，当它暗示扫管笏的战斗“保存生活中是亲爱的他。”我不正是希望的情节“24”，但为什么用单日的噱头写一本书，如果没有什么太大的那一天（除恐怖的几分钟）会发生什么？正如其他评论者所指出的，这个故事的轻松四分之三是扫管笏反刍，并提供了具有优越的生活痛苦微小的细节。即使有一些紧张和行动，麦克尤恩废墟它slathering在叙述感伤的时刻。我只是想一些事情发生，而不是听到任何更多关于他的壁球比赛和鱼炖。事实上，这是我的丑陋的小告白：通过这本书的结尾，我是全力支持的神经学注定要暴徒关闭整个家庭平淡，爷爷醉酒诗人，初中的克莱普顿的崇拜者，一大堆。如果麦克尤恩决定写“星期天，”我们只能希望，燃烧机*为*充满车臣恐怖分子，为首适合桑切斯扫管笏+books
令人失望+N+像“侏罗纪公园”，这本书很有希望开出，而只是一个几章内用完蒸汽。我对这样的指控理由：1。克莱顿重载与科学事实的读者。虽然这可以说是相当有趣的，他们往往妨碍故事情节的行动和进展（丹·布朗，例如，是一个作家谁能够妥善处理与事实灵敏度引人注目的动作）。其结果是，书脱落慢和障碍。 2.情节是不是所有的有趣的开始。 （复仇大猩猩？说到大猩猩？厌世大猩猩？来吧。）这本书的结局是完全可怕。 4. Cricton的写作是薄弱的，字符不一致且不能令人信服。对不起，迈克尔，但是这本书只是没有为我做+books
急！急！急！+N+可悲的装饰几代都站在山上等待一些所有重要的“结束时间”，而当预测的日期来来去去，被人劝阻？当然不是。他们只是重新解释老一套含糊不清，并拿出另一日期。 “没有，真的，我们知道这一次我们已经得到了它的权利。”由于书籍像这样利用末期以自我为中心，谁想要这一切是关于“我”。 “我”将在那里当这一切发生的。这一切都为“我”的一代。这一切都集中在“ME”。拉海伊和詹金斯清楚地把握这些感受，因为他们之前有代。从来没有人去打破高估了人类的轻信+books
一个有趣的，但不诚实和劝阻书+N+最后，似乎是“反天主教的偏见”，詹金斯是指未能把他认为是罗马天主教会以足够的尊敬的核心内容。他可能将描绘最执业天主教徒，我知道作为近异端。詹金斯使用像“偏执”和“偏见”互换相关但不同的单词。它是到底该什么他terming“偏见”，这通常是由外人应用于敌意，大量实际上是在内部异议和不满，从现任和前任天主教徒清晰。我拒绝，如果任何组织的层次结构是有保持羊群线路问题是代表我的社会尴尬在逃。这本书挺有意思的，含有大量资料，其中包括了很多这似乎反驳詹金的观点。我不知道是否要祝贺他有诚实包括它还是假设他完全没有了解别人可能会看到它。詹金斯正试图从已在，成为20世纪50年代著名的民权运动之后出现的各种“解放”运动势头。为此，他使用在哪里己方可以制成看起来像一个受伤的无辜，即本土主义的反天主教和专有技术空话点起历史的尝试和真正的政治宣传技巧。如果他真的要追查新教/天主教冲突的历史，他需要至少回到改革。这也将是适当的在同一时期提梵蒂冈的反美国主义;许多教堂被激怒了，美国人认为是人，而不是神，是政治权力的合法来源。在任何情况下，这是无关紧要的，因为这本书在很大程度上忽略了真正的反天主教偏见，可惜还是现存的菌株，如谁把教皇的反基督原教旨主义的新教团体。詹金斯的真正敌人是人，他们的说法与天主教会不是真正的宗教，而是社会。教会的代表常常认为，这是他们的责任，进入公众的法律和道德的争论，我不能不赞成任何公民参与公共辩论的参与。他们都进入同一级别，但是，和那些谁参与公共辩论的争吵（对不起，观点的市场）必须指望有时候很严厉的批评，但我始终希望，往往白费，水平礼貌，诚实考虑不同的观点。詹金斯认为，教会应该被大家所给予特别的崇敬;他似乎认为，任何批评的偏见边界。教会应允许作出措辞强烈的声明，而不用担心措辞强烈的反驳。詹金斯，教会和任何其他团体，包括反对的天主教徒之间的任何纠纷，是反天主教的偏见证明。他可能会在几个点否认这一点，并试图解释偏见/偏见和接受不同意见之间的差别，但主要的区别似乎是可以接受的持不同政见者的时间和地点取出。詹金斯提到，梅森原本温馨的天主教徒，但他承认什么是诽谤和中伤经堂hierarchs的竞选活动后，成为decidely不那么友好。詹金斯指责泥瓦匠的敌意，尽管他也承认，教会投掷了第一个修辞一拳。在许多方面，詹金斯的确不亚于任何“无无”写道：“真正的”天主教徒不能生活在一个世俗，多宗教的社会。正是在他的，这成为最清晰的同性恋问题的讨论。我分享詹金斯“在圣帕特里克大教堂通过法案后新入侵的愤怒，但在大多数情况下，他讨论这一事件，如果警方拒绝在逃叫好的协助和社会;他也终于承认，甚至有不少同性恋活动分子感到震惊。我有积分足够的同情是詹金斯提出了关于期待方面的有同性恋一个长期和广泛的谴责，我会希望被控同性恋快速变化的问题​​。作为一个局外人，我不会冒昧地告诉教会如何看待同性恋还是坚持认为，他们成圣同性婚姻。与此同时，如果教会是要谴责同性恋的地狱绑定，并试图阻挠他们的努力，达到与大社会的住宿，这是荒谬的他采取不快在非暴力的投诉。詹金斯完全忽略他的恋童癖的讨论点。对大多数人的问题是少一些神父恋童癖者是比教会显然无法处理这一问题。人们被它们是什么，这大概是一个组织的问题，已有1500多年，但教会似乎百思不得其解。有些人认为这是一个机会击败教会和它独身的脑袋的政策，但实际上公务员主管部门在过去曾试图通过拒绝起诉和信任教会对付犯错的神职人员做足了教会的尴尬。詹金斯忽略此并抱怨说，教会的组织力量使一个诱人的目标为哗众取宠检察官，忘记了这是非常原因，问题被掩盖了这么久。该教会付出更多为自己未能处理比某些牧师的个别的违规问题+books
有点失望+N+我看了几个着Nicholas Sparks“的书，但是这一次对我来说是不同的。这是一个非常非常缓慢的开始。我是150多页进去之前，我有兴趣的情节。我甚至考虑过戒烟有时阅读。它结束了一个不错的故事，但没有什么我不能住不读。我没有享受的是火花先生写的关于在浪漫的方式女性男性角色希望男人真的是的方式。如果你想有一个好浪漫读我建议从火花先生另一个读像“笔记本”和“婚礼”。+books
绝对不仅仅是为孩子！+P+这是我所见过的最漂亮的弹出书籍之一。由于没有孩子的成年人，我必须说，我不希望他们处理它，因为工作是如此复杂和脆弱。我不会12左右下把这本书给孩子。这就是说，这本书是一个真正的喜悦和惊奇，非常值得拥有。我不知道作者是怎么做的，但他们是了不起的！不要犹豫，买它...只是把它从你的两个岁了。的R-R-R-I-I-I-P !!+books
越来越多的修辞力量挽救了联盟和解放了奴隶+P+布里格斯教授提供林肯演讲的新的分析 - 一个主题，始终是一个快乐学习。亚伯拉罕 - 林肯过终身强制提高他的说服力能力。他不断学习，不断寻求一个简单的口才，可以说服老百姓采取伟大的想法。布里格斯博士干练解压林肯的讲话，显示出林肯的增加修辞技巧。布里格斯教授还展示了林肯的思想的实质是如何随着时间改善，因为毫无疑问，他的毒瘾一样自我完善。林肯斟酌着他那个时代的许多伟大的问题，包括全国扩张，经济的发展，铁路和墨西哥战争。最后，他扭打奴隶制，巨大的道德困境的创始人，联邦党人和辉格党人一直未能解决的问题。南北战争动用了所有的修辞技巧林肯开发了。他能言善辩，充满了道德目的的北部，最终挽救了联盟和解放了奴隶的决定。的思想，道德和修辞改进一生打破奴役的背面，给人一种无价的礼物给他所爱的国家。布里格斯“研究说明了这一切非常好+books
不是预计将在所有+N+我买了这本书为基础的大类别它提供的录音图书信息的朋友的礼物。我很失望地发现，允许书写的空间非常小。此外，这本书是很难浏览。硬覆盖和硬约束力不容许任何人在里面（不灵活）写。我把它作为礼物还在，但我有什么眉头本书是道歉+books
良好的自传，但糟糕的投资书籍+N+这本书更多的是他的自传，并albiet有趣的时候，是不是一个真正的投资书籍。他的另外一个：克莱默的真钱：在一个疯狂的世界理智的投资要好得多+books
一个理智的刺激伤寒论非裔美国人男人和他们的光环+P+斯科特Poulson芯片 - 布莱恩特是一位聪明的年轻艺术家，令人兴奋的凭据和创造性思维和精心设计的写作技巧真正的礼物。他加入的年轻的非裔美国人强烈的作家，如E.L。队伍的不断壮大阿亚拉，E.林恩·哈里斯，基思·博伊金，JL王，凯撒不伦瑞克，克里斯托弗·大卫和斯坦利·贝内特克莱谁不仅地址问题以前被认为在黑人社区禁忌，但成功不仅是勇敢的声音，但也为优，重要作家。鸿：对黑人在美国的度量冥想开始时有一个很好的掩护，承诺的秘密每个人都想知道的启示，解决了他的读者提供相关的事实，然后再发展到放松，并提供了他的经历，而个性化的回忆录为一个黑人在美国，谁知道神话和有关阳具秘密现实，分享他自己独到的见解，以及那些从谁他聚集事实绅士无名方的信任的人。一路上Poulson芯片，科比不仅讨论了阴茎的大小，但他也探讨了黑衣男子的神秘感谁模型的书籍（梅普尔索普是一种常见的参照点），色情业，运动员的世界（是的，指名道姓）时，说唱世界，世界的高管。但他并没有限制他的冥想经历面试人：Poulson芯片 - 布莱恩特明智的妇女包括在他的质疑是可取与神话与劣势的特征尺寸的重要性突袭。这是一个全面的书，一个从来没有让利息滞后。但是，什么人有来自离这本书是斯科特Poulson芯片 - 布莱恩特的写作风格特殊的欣赏。他是魅力的作家，幽默，机智和智慧。这位读者想看到他在小说领域如何执行：报告文学他是最好的那里！格雷迪竖琴，10月06日+books
它没有得到任何比这更容易预测......+N+这本书的概念可能已经工作，但火花没有制定任何其他字符抛出读者偏离了轨道。这是非常明显是谁驾驶的汽车。当他们首先去了解对方迈尔斯和萨拉之间的对话是非常恼人的，因为是他们的关系。有趣的她是如何进入一帆风顺他们的家庭，由约拿张开双臂接受。而故事的结局的故事是可笑的。我不会把它送给别人，但我敢肯定，你可以在第一个10页以内看着办吧。我怀疑我可以再次读取另一个火花小说。+books
城郊男性焦虑内省和冗长的看法...+N+我一直专注于一些获奖书籍的晚了，我认为这将是一个必要的前奏读福特的普利策奖winnning“独立日”。福特有深入洞察郊区生活是和主人公在弗兰克的生活舒适度和神秘的愿望。弗兰克的挣扎搏斗与他的儿子的损失，他的婚姻提供了一个机会，窥视他的脑海里，看看是什么使它打勾。你认为这本书将取决于你怎么想弗兰克作为一个叙述者什么。他渴望逃避更深的内涵和个人的责任在次发疯给我;别人会觉得这本书深刻的道理。我还发现他是冗长的，我有一个很难生根和他识别为一个字符。通过这本书，并在年底步履维艰，我不认为这是值得的我。 2星级+books
可悲的是失望+N+“另一个波琳家的女孩”和“女王的傻瓜”是两个我读过的最好的书 - 我读过的书籍很多，尤其是有关这一时期，这尤其让我着迷。他们被抓到底，我与人物参与完成 - 真正的杰作。所以每当一个新的书菲利帕格雷戈里出来，我买它，希望能有同样的经历，最近一直非常失望。 “维京人的情人”倒扁，现在我想读这本书，但没有找到自己搞，必须放弃它。一位评论家建议书都被写入太快 - 这是一件容易的猜想，不过这取决于作家。特罗洛普，例如，能够神奇的书以惊人的速度后，转出惊人的书。可能会或可能不会与格雷戈里的情况。我知道，作为一个作家自己，有工作时流出，感觉仿佛它是从另一个来源渠道，而当它很难，更多的机械倍。更具挑战性的情况是那些当我不完全相信还是爱我的主题。所以对我来说，没有这些书的感觉，好像他们从自然的冲动春天。他们觉得勉强，建造。我要回特罗洛普+books
我完全同意+N+我完全同意，这就是为什么明天，我建议每一个非洲裔的篮球运动员离开自己的4000万合同后面，退出游戏....你知道，做一个声明。然后，你可以问科比，你看他开车在他的lambourghini mercielago他如何看待它的下一次。 :)这是严重的家伙+books
喜欢这本书，讨厌阅读+N+这次审查是指音频书。我是一个巨大的詹姆斯·李·伯克球迷，但我发现这本书的阅读是无法忍受。我听了马克·哈默前阅读并喜欢他的其他作者像埃尔莫尔·伦纳德的引渡，但在这里，他只是听起来很累，草率和缺乏说服力作为印第安阅读器。他的表现是一维的，缺乏任何品种。当他试图模仿南方口音听起来像来自底特律的模仿篾派尔的人。对阅读的结束，这听起来像他需要清除他的喉咙。如果你想听到一个恒星的阅读，尝试另一个詹姆斯·李·伯克作品“紫藤”道路威尔巴顿阅读。+books
不值得25美元的成本+N+当我发现“一小时游戏”在我们当地图书馆的月度图书销售平装本，我想我已经打财源。但我不能相信，这个作者是谁写的这样扣人心弦的宝石如“赢家”和“绝对权力”可能变成这样的狗。长，无聊，困惑。我担心巴达西先生聘请了一位“有抱负的青年作家”，以“帮助”他炮制出一个快速的书。我不能跟着我的朋友通过这本书 - 我不能这样做给他们。它将被扔进我们的蓝色回收站。什么是浪费。多可惜。+books
文学自慰+N+我拿起这个自命不凡的垃圾副本在图书馆旧书出售。我付了一个美国人巴克它，这是约100分太多。很明显从一开始就火拼是他巨大的词汇量极为深刻的印象。也许咯咯地笑自己睡觉每天晚上后，他完成了他的著作，想象都需要他用来写字典一样谁，为了破译他的废话无知的人。我会建议任何约翰斯坦贝克的小说给谁通过这个可怕的胡说耕他或她的方式，简单地清洗自己的心理腭任何人。垃圾箱饲料。+books
无用+N+我有很大的希望 - 睡眠!!!!!!但是，孩子为了便于家长的，只是还没有另一本书提倡滥用。是的，我想睡觉。不，我不会sacfice我的孩子的安全依恋我，对我的信任和世界得到它。哭出来是滥用纯洁和简单。不要waest你的时间和金钱 - 如果你觉得这是怎么养大一个孩子，做yourfelf和孩子一个忙，连锁行业的孩子有人谁还会在乎。+books
你的选择。+P+自然的方式。在英语中最强大的两个词。然而，我们认为这是完全不自然放弃我们的“三广场，一个天”的心态。毕竟，有什么能比吃更自然？问题是...我们都挖祖坟我们有...我们的牙齿。如果自然的方式是强大的，那么改造更是如虎添翼。如果你病了，如果你的胆固醇高，如果你是动脉粥样硬化或高血压，如果你有糖尿病，如果你有一种自身免疫性疾病，莫不是自己开发上述条件（S）一咬在机会时间？难道还有一个机会，你吃你的方式来病？如果是这样，夺回并恢复那些健康的富尔曼博士的声明是有效的。这不是庸医药。要机智，他引用数百科学研究他，他自己，在他整理的“章注释”。我必须承认，我是在读这本书持怀疑态度。毕竟，我们怎么能切断我们自己的燃料供应我的理由改善我们的健康？一旦在七天快结束时发起一个温柔的投喂计划，我发现，我有更多的精力比以往任何时候。我还做了在一个快速自我发现：我有个不祥的食物上瘾。险恶，因为这是网瘾瞒着我，直到我开始禁食。我发现，我的整个成年生活中，我是被人吃的时候我也没必要吃。威胁生命的疾病并不总是冲着我们大声的警告标志。他们宁可耳语。在体内的毒素并不总是宣布它们的存在。我一直质疑的用词不当“突然死亡”。是一种真正的死亡突然，如果它代表自我虐待和行为上推动的，持续的有毒生活方式的巅峰之作？我们不给予更大的优先级清洁我们的汽车，比我们做清洁我们自己的身体的阴谋？难道我们真的相信丰富的蛋白质，糖，饱和脂肪的饮食能够帮助我们？看看你的周围。肥胖是无处不在。也许你，你自己，是超重或肥胖，或在疾病和衰弱的无休止的恶性循环中打滚。还有希望。您可以确实如富尔曼博士称，收回身体健康。不仅可以用一些相对简单的修改工作，你也可以蓬勃发展。相反，你可以，正如他们所说，“继续做你一直在做什么，你就应该得到什么，你总是在不知不觉中”。六巨无霸的价格，你可以在这本书只是投资做了“180”。这本书将改变你的生活... ...永远。对不起，我确实当它值得一星系唯一获此殊荣的五星评价+books
Readalbe但毫无价值+N+时间轴相当于99％的玉米面豆卷。这是垃圾食物放纵一下。时间轴与Hillerman式的科学家在新墨西哥州中部卷起开始 - 一个有趣的想法，但之后即充满了卡通人物去mediocracy的土地。有这么多的荒谬故事的元素，​​它只是真的很难认真对待。这个故事是不断预测和可笑的。但是，如果你是真正的饥饿99％的玉米饼是值得的。翻阅仙女座应变。+books
一直以来，+N+发现配方过时，布局使得使用困难，尽管一些如何做的是有用的，其通常从另一个时代。买美食烹饪书，而不是+books
生活在一个荒凉的地方可怜的人产生压抑的故事。+N+看完“追风筝的人”之后 - 一个深深的涉及和心脏对俄战争和塔利班统治时期痛苦的友谊，忠诚和宽恕之中在阿富汗生活的大背景下的故事，我列出了从喀布尔燕子期待更多的相同。后者是相当disapointing。喀布尔的主要论点集中燕子在努力保持自己的尊严和人性之中他们周围的暴力，残忍和苍凉4主角。这个故事的惨淡背景下的设置是否正确。足够的时间花费在说明中清楚地传达塔利班和阿富汗人民的绝望的暴力和人权的压制。不幸的是，这部小说读起来就像一个小故事。正确的个性发展是不成立的，所以读者最终有谁想要更多的赎回性状的主要人物几乎没有同情。这本小说是成功的画阿富汗真正令人沮丧的图片，让我们感谢我们的幸运之星从这样的地方被相去甚远。但是，如果你正在寻找怎样的人文精神战胜这种令人沮丧的情况一个鼓舞人心的故事，那么我不会推荐这本书给你。我很高兴已经把最后一页，并把这个书放下+books
在这个地球：照片从东非回顾+P+这是一个incredable书。这些图像是惊人的，它的乐趣来看待。我强烈推荐将谁是摄影起步的人，是已经在外地寻找一些例如艺术家+books
我读过的最好的书！+P+这本书无疑是被我读过的最好的书。我的信用这本书救了我的婚姻。我丈夫和我提出离婚（所有我们所要做的就是签署的底线），并决定给它最后一个机会。我的母亲把我们送到了结婚发布会特色查普曼博士和他的书。会议结束后，我不得不买的书，我几乎经历了不停地阅读。在这本书中的原则并不只是适用于婚姻，但一直延续到你生活中所有其他的关系。真棒！+books
平庸马龙+N+这不是本系列的更好的条目中的一个。在“赛季仪礼”的重要成功婚礼平衡一个有趣的谜后令人失望让这个故事是这样的mismash。在这本书中，读者终于引入德怀特的前妻和他的儿子，卡尔，但没有任何为字符发展。这是这样一个强烈的点马龙的写作 - 人民和地方令人回味的描述 - 这令人不安放下这本书，不觉得我刚才已经上了一趟北卡罗莱纳州的字符是平的（或弗吉尼亚州。）和unlikeable，“神秘（S）”都是奇数和情节只是不存在。不过，任何玛格丽特·马龙/德博拉结神秘总比没有好，而在这个故事的行动将会对Deborah和德怀特的未来产生影响，但不读这种期待一场惊心动魄的或聪明的奥秘;读它作为SEGUE下一本书在系列+books
苦难在圣托贝+N+不记得读一本书更糟糕。无聊，无趣的故事，重复的对话。关于它的唯一的好认为，这是很短+books
相对无用+N+这本书基本上是不同的东西汇编，其中大多数是好看不中用。特别是，所有的数学部分是鉴于网络理论的最新发展，完全过时。这似乎是一个更好的投资购买网络理论书籍或“真正的”社会学的书+books
本书内容是优秀的，但纸张质量是有史以来最差+P+我读这本书的第五版。在早期版本的该书出版于三，四卷。第五版是所有卷的组合。所以这是很好的。这本书是一个密集的读取。但内容非常出色。有本书163章。每章由不​​同的作者写的 - 在各自领域的专家。因此，本书提供了同类最佳的治疗各种各类主题。然而，并非所有的章节都不错（但大部分都是）。我看大概20个左右的填料种类的章节中。在没有他们真的很特别。但是，这本书是值得的剩下的事。该章节也被写入挑起进一步的思考到每个区域。 “先原则”的方法类 - 我喜欢比较的CISSP指导办法“这里是信息，现在侵吞考试”。然而，这本书是不是一个考试指南（我知道前手）。我买了这本书在它的问题，我很满意。如果你是谁，想迅速同化，并吐出了CISSP此事，然后也懒得什么样的人。我是什么样的人谁爱慢慢地从基础读到的东西，得到了概念和想法在我的脑海里都清楚，所以我打算读CISSP考试指南（其中的方式也坐在我的书架）前完成这本书。不过，我有一个主要抱怨againg出版商。已经收取一百三十美元的2000页的书，我期望的纸的质量是体面。本文是如此之薄，我总是翻两页时，我thiking是一页。它是如此之薄，甚至仔细翻页损害纸张。我同意，内容专业化，多数作者至少举行两次以上证书（CISSP，CISA，SSCP等），但不保证印刷的书真的晶圆薄透明纸。当然，出版商需要的，但不能影响纸张的质量这么多赚钱。和你期望这种书住你的货架上很长很长的时间比“教你在24小时内废话”的书籍，但论文质量将是不可能的。因此，我给4星以一本书，否则将应得6星+books
美妙的，美妙的，美妙的！+P+历史不厚道过这个人。也许是因为他被解释为是一个“吝啬鬼”也许因为他是希特勒的朋友和崇拜者。不管什么原因，即使他是在同一时间世界上最富有的人，他的胜利似乎已经消失在了书。这本书就是其中之一。如果我必须选择一个成功的商人所写的最喜欢的书，这还得了。它告诉你如何成为亿万富翁？号是什么它教你是怎么成功的，不仅是经济上的，但作为一个人。它探讨从他的庞大的石油帝国的建设创造了自己的财富，还有宝贵的教训。此外，它涵盖了比财富越大的东西，比如健康，慈善，和个性。接近年底，它也成为了一种社会评论，对道德和kindess的男人的退化，对艺术和古典音乐从主流的消失，并在当时具有类似的事务他的普遍不满。这将是很难写一个彻底的审查，为什么你需要购买这本书，因为它是如此不像你之前已经阅读。不过，要我的话：你会读这本书一个更好的人。它可能不会使你致富，但它会令你富有+books
太政治正确+N+我很高兴地看到，我没有注意到这本书中的反白说教唯一的一个。不出我所料，因为在所有这就是历史是怎么教的今天，这应该是一个答案。我期待学到更多 - 大多数提到的事情我已经知道了。我从高中毕业89年，然后接到一个州立大学，这不是历史学学士学位。也许这本书将是那些谁拥有受教育较少的有用。+books
教学的艺术老狗新把戏+P+它是如何的奥克兰运动家队赢得了美联西区于2000年，2002年，2003（而且几乎确定今年获奖，2006年），以及在2001年的外卡，即使他们是在倒数第三所有大联盟棒球队的工资总额？这就是迈克尔·刘易斯用告诉他的书点球成金的故事的叙述。一个点球成金的重要的原则是，有客观的统计数据，虽然常常被忽视和低估，可以，有一些特殊性，预测某些球员的表现在某些领域。它是，但是，只是故事的一半，而在您的烤肉店联赛的朋友无疑会告诉你，旧闻。那魔球推动家庭的真实故事是获得人究竟是谁做出关于棒球队的决定，听取了挑战。刘易斯多次介绍大联盟所有者的老男孩俱乐部（谁刘易斯亲切地称之为辅助女子），球员和记者如何（前辛辛那提红人和当前ESPN评论员乔·摩根是适当的串烧）拒绝这种统计方法，有时是被称为赛伯计量学和像比利·比恩（这本书的主角和当前A的GM），比尔·詹姆斯，迪克克拉默和其他sabermetricians的教导。而在老男孩俱乐部的点丢失：这一目标的统计数据得给小市场球队谁不能与更大的市场队伍，为关键球员，夺冠的最佳机会财政竞争的潜力。当人们指出一个事实，即A公司没有，尽管自1989年以来赢得了世界系列赛他们几乎空前的成功，在过去八年（大约从1999年起）是当魔球使得它的点。+books
所有的历史偏见+P+这些关于被偏置这一历史账户毛泽东的担心是幼稚和愚蠢的。过去和现在的事件和人物的所有账户都是偏的，因为这是怎么控制/统治精英记录什么精英的其他成员已经做或正在做的性质。非常少的道理能广泛分布，否则会精英天亮前被赶下台。这让我想起1992年通过引用老布什的，他说，如果美国人曾经知道布什家族在过去几年中美国，他们会在街上被追赶下来，私刑完成。究竟。因此，对于大多数信息网点（尤其是图书出版，尤其是用来教历史书）的审查用细齿梳。就事实而言，是更接近真实历史记载总会遇到离奇，恐怖，令人难以置信的和我们所有的人谁已经习惯于通过我们的“教育”。例如，任何一本书上希特勒和纳粹没有深入到赤裸裸的撒旦主义，神秘主义，“牛”同性恋和迷恋古人（即埃及，亚特兰蒂斯，和其他人）是偏离航向的方式，尤其是在试图件一起发生了什么，为什么。当然，这种不断的投掷我们送行当然是故意的，并且非常深思熟虑。同时，人们也像希特勒，斯大林，毛泽东和其他人都不是“在正确的时间正确的地点”，“自制”，或随机邪恶，还是喜欢这本书的权利要求，而他们培育，扶植，培养，然后放入力量的位置，以达到具体议程（有时未知甚至将它们）。难以置信？有一个地方，所有上面提到的大屠杀的可连接到：伦敦的塔维斯托克学院。这一研究自己。这些怪物都创建，虽然他们可能在中国，奥地利，俄罗斯，得克萨斯州，阿肯色州等小城镇出生有血有肉的，他们很快成为没有像我们的休息，不认为自己任何国家的爱国者。所以，杀死我们是愉快的他们，强奸并导致我们痛苦的运动给他们，在史书卧谈它几乎不是一个经过深思熟虑。因此，这是否本书去了板与残酷的细节吗？我想不是所有的，我相信有一些没有被告知堕落的许多胃的干呕帐户。我已阅读养殖孩子特别牺牲，然后吃（是的，我指的食人）的其他账户。有时，孩子们/都已经侵犯性和面皮所以他们的恐怖是一个绝对的高峰期后活活吃掉。这是毛泽东的政权和许多其他的历史。究竟怎么回事就在这里？只是巧合吗？我这项工作的主要批评是不承认毛由隐藏的手控制这个星球一个制作精良的产品。他没有随机的农民谁砍了自己的大片，通过群众，然后出现在世界舞台上在适当的时间。人类历史上没有展开这样一来，无论你可能已经读过什么。+books
钝和混乱。不要购买这本书。+N+因为我是一个专利律师，专门由贸易计算机相关发明，以及一个狂热的摄影师，我认为计算机技术和数字摄影我非常精通。我一直在使用数码相机和Photoshop多年。我只想说，我不以任何方式，形状或形成一个“初学者”。我为了学习先进的秘诀，秘诀和技巧，让我来改进和简化我的工作流程，而使用Photoshop CS中处理我的图片买了这本书。然而，这本书写得不好的极致。看来，几乎所有其他一句是指的一个步骤，过程，函数或作者没有充分解释的Photoshop菜单项，从而留下了读者的问题多于答案。每隔几个星期左右，我一直在试图通过在希望的描述和例子将会获取更好的另一部分或章节犁。但它从来不会。我还没有完成这本书的单节，并认为对自己说，“没关系，现在我明白了这个特别的概念。”大多数情况下，我离开一下周围的Photoshop菜单和搜索对话盒徒劳和太多的无奈试图找到并使用一些功能，作者说，应该使用选项，但未能解释或显示。大多数情况下，笔者不打扰给予的时候，他说，你应该使用后面埋2个或3个级别的Photoshop菜单一些功能或过程中，他的意思的例子。这已经被证明是时间和金钱完全是浪费+books
戈丁先生再乘坐！胜利对于那些行军到不同的鼓手！+P+从了不起的书结构（以下简称“章”是按字母顺序组织）的有趣的见地的评论，塞思戈丁再次创造了卓越的工作。这本书是一本易读，但在同一时间离开心灵与思想缫丝“哦，我，我要解决这个问题，或者做到这一点，或者改变这种状况。”我发现“清洁消防车”特别有趣的章节，因为我有短短2个月前完成了“退役消防车”创新的文章 - 这是防止火灾，不要让他们在第一次启动相同的概念涉及地点！ （这样，你就可以有时间去清理消防车，或者我把它，通通退！）。他的咆哮是引人注目的但在同一时间欢闹（在所有的愚蠢的事情，我们做一个人，我们真的不应该做的意义热闹）。就拿上“包装”，以及如何包装无论是有形的和无形创建确定产品是如何感知产品周围的光环的方法，接收和应用他的咆哮。有人可能会说，“这是包装，愚蠢的。”再次，戈丁先生已经帮助“验证我的存在”（尽管我强烈的自我肯定！）通过展示疯狂的，（哎，我们只是一丝一毫的框，然后将其刻录在肖像“条条框框”过时的战略和谁推动他们的顾问？），简化的，前瞻性的，卓越的，富有远见的冒险，我们可能会导致我们的客户和公司的真的是值得的。总之，少即是多，以小搏大，和显着的就是：显着。这本书是了不起的。我强烈建议将它添加到你的架子，那么它的内容将病毒传播给他人。附：整个结局“奖金节”在博客和其他资源是什么不容错过，而一手证明购买+books
哦，不拉+N+艾丽西亚·德雷克写得很好，这是一个给定的 - 她是个记者。她让在20世纪70年代和80年代初来到非常生活所有多余的巴黎。可卡因，海洛因，迪斯科，丝绸和蕾丝。但她的书的主要论点，即Karl Lagerfeld和Yves Saint Laurent的都是反社会不是天崩地裂。毕竟，谁是她打算用这本书的启发：美国中产阶级？ - 他们可以不在乎 - 时尚达人？ - 他们已经知道这一切的东西。德雷克似乎并不明白，写一本传记，当你想要做的最后一件事是在真空中创建它。最后，我不知道任何有关Lagerfeld和YSL比我当我开始这个肿胀冰capade。这两个谜团依然神秘。她的线程都通过他们无休止的重复拉伸超出了他们的突破点，并与所有的时尚新闻，还有自我仇恨和报复了沉重的空气笼罩着所有的努力+books
从社会化和驯化进程以后的训练+P+克拉丽斯卢瑟福和David H.尼尔如何提出一个小狗你可以住在一起出现在其第四次修订，更新版提供关于小狗饲养的最新研究和事实。小狗经常经历的关键阶段的学习，什么饲养员或所有者或不这样做会影响训练能力为他们的生活休息。如何提出一个小狗你可以住有盖的这些基本的前七周的培训作为一只小狗适应家庭生活，从社会化和驯化进程以后的训练+books
transcendant翻译+P+一个作家谁承担翻译由一个公认的文学大师一个复杂而细致的工作，把自己变成一个不值得羡慕的地位，特别是应该的工作已经被前面的另一个翻译，被认为是决定性的。然而海姆对经典洛 - 波特翻译更新已取得曼的阿申巴赫更完全的人，更悲惨的，少的漫画，还是每一点华而不实和自我辩解的，更阴险真实的。这是翻译的艺术的胜利。对我来说，无论如何，曼恩的书一直是至少不亚于关于语言，阿申巴赫的内在的自我谈话，因为已经对故事情节或情节。有趣的是，看看笔者是如何进入谁花了他的生活刚性自我否定，自我欺骗真的，慢慢地一个人的思想 - 而不是没有从他的反对自我奋斗可观 - 扩大他的意识。通过本书的结尾阿申巴赫不仅发现自己，他再也不能否定自己，他接受自己，因为他是再当然他死了。他承担的旅程 - 不只是从严重的收缩德国在丽都威尼斯度假胜地，但闷和自我重要的人生活在谎言，“despites\x26#39;的生活，让自己完全清醒之一真实的情感和冲动，并允许它，甚至愿意就带他完全结束，从自己释放他，是的东西。嗯，这是一个引人入胜的书，其中一个奖励近重读+books
最好的体育传记的人曾经+P+与杰里·克雷默的“即时回放”作为关于NFL最有见地​​的书之一行列。的时候，对比赛的热爱是一样重要（如果不超过）钱+books
大本书伟大的著作+P+对于像我这样的忠实读者，它往往很难知道接下来该读什么。在这本书中，南希明珠帮助我得到了不少建议。这本书是有益分成约不同的风格或主题，如动作女英雄小章。我发现它的伟大，因为如果我没有兴趣在那个特定的主题，我可以跳到下一节。这阻止我给这本书5星的唯一的事情是，对图书的摘要是太短。我真的不能告诉我是否会喜欢这本书与否，直到我来了，读几本图书的亚马逊评论。总而言之，这是一个了不起的书，充满了为休闲和热心读者很好的建议。我推荐它全心全意+books
所以刻着\x26#39;搞笑...+P+绝对爆笑。我希望我能得到失忆只是这样我就可以看了一遍，并感到惊讶+books
太受欢迎打扰尝试了。+N+J.K.罗琳成功地把我从这个系列图书这本书的前两章内。人物的性格在书5犹豫不决的时候，在这方面他们完全消失或突变。我将只获得第七之一，因为它是最后一个，我读过这一步，所以我还不如去的整个方式。在一本书通过四个哈利，罗恩和赫敏的三人都是可爱的人物顽强拼搏，巧妙地寻找答案，每年想出的奥秘，并节省了一天。第5册让他们做更多的angsting和尖叫比神秘解决了，比白天更节约牢骚。图书6使他们站在纸娃娃做得不好假唱的真实人物会做的动作。这本书哈利似乎更关心浪漫。一个非常不好做与浪漫看齐，与上最倒霉的同人的cheezy短语和浪漫时刻散落;其中有没有背景，或从以前的书籍堆积。一个女性角色与背景，其中哈利几乎连通知都通过这五本书，突然在玛丽起诉的方式，学校最完美和漂亮的女孩。在前景和背景中其他几个人物也很遗憾处理，在浪漫Rowlings电枢的尝试，其中没有任何孔，以revelance打印或故事。哈利也有在道德和智力显著下跌。那个聪明的男孩是谁把线索与朋友聚在一起，现在在欺骗他的班级之一，并陆续让人愚蠢的错误。哈里说坚持与我，似乎每次他说话时眩光关闭网页或什么也不做的形象是他说谎，在血走出他的破鼻子火车的地板上蜷缩位置冻结，他不可见的下斗篷和与马尔福一个特别愚蠢的插曲后，列车移动滚来滚去。以书的一般曲线。做得不好。由病态做浪漫和焦虑它几乎没有给我留下的印象不断backstaged。大多数书中的“revealations”透露什么还不知道，或从旧的信息很明显，什么Harry不-颇为解决不成气候的高潮。我的最后意见：不要懒得看过去4本书，如果你刚开始的系列，并在所有关心任何事情表征。一个非常令人失望的书+books
电影是好十倍！+N+时间旅行问题（约一箱变小了一个奇怪的东西）是在电影更好的解决。而关于克莱尔夫人那件事？我不能相信，一个聪明的女人只能在那个时代获得通过​​成为名副其实妓女+books
炒冷饭+N+我讨厌下雨每个人的游行，但我发现这本书是东西的翻版，我在别的地方看了个遍。有太多的数字在这里。什么人需要的是对金钱的态度，而不仅仅是[储存这么多钱，每年徘徊在10％的利息，你就会有65这么多保存为退休​​，但如果等到你35开始，你只有这么多保存....＆QUOT; （这不是从书报价，但你可以将几乎所有的金融书，报价，它将适合就好了）。就个人而言，我以为隔壁的百万富翁是它自己的leauge更好，富爸爸穷爸爸。任何一本书对这个问题肯定会传达＆QUOT;有的＆QUOT;信息。的问题是，它们太取向数量。人们需要关注的第一个定期给自己支付，有一组储蓄计划和智能化投资。这本书似乎更侧重于发财由退休。这只是伟大的，但任何人谁超过40节省金钱+ years  darn well better be rich by retirement or they don't know what they are  doing. On the other hand, I think the authors are realistic in the sense  that this is not get rich quick by any means. If you want to sum it all up,  no matter who you are or what your circumstances are, save money on a  regular and consistent basis, cut up ALL of your credit cards, pay cash for  everything, keep your wants and spending under control and that's about it  really. It's not that hard to get rich. I just wish the book had more  practical information and less technical analysis with all those numbers  and statistics
S是为慢读+N+通常情况下，我觉得很难把苏格拉夫顿的本子记下来，一旦我开始。不以“S”的情况。我不喜欢对紫和她的虐待husand的情节。主角紫罗兰是太刻板印象 - 胸部，红发，只是一个豪饮贱人在所有。我没有得到有关她哥哥的整个事情，他为什么不喜欢她。结局并不清楚无论是。我不喜欢与年轻女孩露出嫉妒关系的发展，以及它如何毁了几十年的关系。大多数字符只是没有那么有趣的整体。我错过了她与罗西的餐厅老板和她的邻居，英俊的80年历史的面包师亨利的相互作用。通常情况下，有一个有趣的人在画过 - 不是在这里。我会投在这一个通行证。+books
城郊男性焦虑内省和冗长的看法...+N+我一直专注于一些获奖书籍的晚了，我认为这将是一个必要的前奏读福特的普利策奖winnning“独立日”。福特有深入洞察郊区生活是和主人公在弗兰克的生活舒适度和神秘的愿望。弗兰克的挣扎搏斗与他的儿子的损失，他的婚姻提供了一个机会，窥视他的脑海里，看看是什么使它打勾。你认为这本书将取决于你怎么想弗兰克作为一个叙述者什么。他渴望逃避更深的内涵和个人的责任在次发疯给我;别人会觉得这本书深刻的道理。我还发现他是冗长的，我有一个很难生根和他识别为一个字符。通过这本书，并在年底步履维艰，我不认为这是值得的我。 2星级+books
这些该死的孩子们这些天！+N+正如有人谁肯定是当萨克斯教，谁教两个高中和大学本科，我不得不说，我发现这本书是相当可笑的。整本书似乎归结为，“这些该死的孩子们吧！男孩，当我还是个孩子......”，类似于比爷爷辛普森长蜿蜒的故事之一多一点。 （*喘气！*流行文化的引用，哦不！）袋从来没有任何教学经验，也没有训练，在某种程度上suprized地得知，他在教学可怕。什么？你的意思是要做好一件事，您可能需要了解它，并有一定的经验，这样做？这是当然，讽刺的是萨克斯教新闻学类和不断地批评他的学生谁忽视他的新闻经验，但在本书中，他无视和嘲笑谁拥有教学经验的教师的意见。亲爱的卫生间，你是黑色的。此致锅。在整本书中，他做给孩子们谁穿类，sloutch棒球帽，并有穿孔，如果某人的外观表明了自己的价值或能力不断引用。我敢肯定，他将有一个心脏发作，如果他走进我的教室，看见我在棒球帽教学。研究：如果他做了一件事他所有的批评的就可以了。他经常他的经验比作90年代老师用他自己的经验作为一个学生十年前。然而，他所提供的，学生比较时，则在90年代根据自己的回忆轶事证据。如果他采取了一分钟趴下了他的高头大马，他可能已经去了，跟一些老师谁曾左右过了几十年，并要求他们对学生自己的想法，甚至更好，去追捕他的大学教授，请他们关于类中，他是一个学生。然而，而不是走出去，做一些很好的调查报告，并收集所有的事实，他选择了写一孤陋寡闻书长的信给那些该死的孩子谁继续走在他的草坪编辑器。这本书是一个错失的机会让学生在高校中的一个真正的样子。这是一个耻辱，有人没有教学经验和自我重要性，这样的自我膨胀（而这一切，他严厉批评他的学生）选择认为他有资格写。+books
高智商白痴+P+如果这本书适用于世界各地，和所有的历史，那么大多数的灾祸是不是恶人，但谁希望拥有巨大的政治权力，使他们能够做的好高智能，高学历的人。但是，正如古语告诉我们，通向地狱的道路是铺满了良好的愿望。这些人有良好的愿望，但如何使用它了解甚少。或人性，对于这个问题的。最有名望的大学，丰富，从全国其他地区隔离的毕业生，他们看到了民众仅仅是用于自己的目的走卒。哈伯斯塔姆使用单词“傲慢”了很多次，我认为他的分析是正确的：男性参与（在某些情况下，妇女）为政治权力太感兴趣。这本书是为那些谁相信大政府的力量实现有益的变化警告;这种权力，unfornately，不存在。与往常一样，当人类的幻想现实对抗跑起来，现实总是胜出。不幸的是，人们谁受苦的人，而不是政客和其他推动者和政府呼风唤雨+books
枯燥，乏味，无聊。+N+我平时不复习书，我没做完阅读或电影我没有看完，但是这只是太无聊的理由浪费更多的时间用在，即使我听了它作为一个有声读物，所以我可以做其他事情，而“阅读”。我把它关掉后六章，我不可能完成它。这是我第诺拉·罗伯茨的书，如果他们都像这样我真的没有任何线索，她为什么如此受欢迎。我会尽力判断她在她的神秘小说之一，但是。远离这一个了。+books
精彩！+P+从第一页到最后，你喜欢这个疯狂的家人，特别是丽贝卡。在这个悲伤的和不正常的世界 - 能在两天内读这本书是一个美好和温暖的发生！我居然错过了家庭，当我关闭这本书用眼泪和微笑 - 我爱他们，并会继续这本书和我的家人去珍惜 - 始终。谢谢安妮泰勒！+books
这是病态+N+我拿起这本书看封面上的评论，是为一个有趣的书。这本书是什么，但滑稽。我读了一半左右，到那里他是在精神病院，无法再阅读的地步。我认为自己还算宽松，但是这太洁癖我。他的同性恋恋情与33岁的图形细节。老只是病了。我不知道在这属于作为小说或回忆录，但我不得不把它扔掉，因为我不希望我的孩子得到它的搁置。我觉得整个事情干扰，并没有看到这些病，精神病的人物幽默。我开始恨他们滥用他们把自己的孩子通过+books
不要浪费你的钱+N+我在这本书极其失望。的$ 35-50成本绝对是一个完整的敲竹杠你从笔者得到什么。所有你需要做的是参考227-246页。那些是代表书目的页面。其实我读这本书，我数了之后是如此生气。总共笔者引用的488人作者的话和工作。只有223页的文字，并在书6章。我敢肯定，你可以算一算，但我会为你做。有在每页和80％以上的平均章超过2引用。就好像笔者从未有过自己的原始想法。如果我想雇用某人走出去，查找其他人我会做到这一点的工作。我期待笔者用自己的第一手知识和经验，以帮助教育和告知其他如自己了解的过程。相反，我得到了什么是一些试图完成作业的报告高中生会怎么做。我唯一​​的问题是谁是不太道德：作者或让通过筛选过程这张幻灯片的出版公司。对于所有那些给这本书分我只能猜测，你实际上并不喜欢阅读+books
安妮·弗兰克回顾+P+这是非常有趣和令人兴奋的钻研家族在二战期间从纳粹隐藏的生活。我强烈推荐这本书，我希望我能在一天之去看安妮·弗兰克博物馆，家人在这段时间住+books
大和惊人的项目+P+作为事实上，我必须说，我第一次真正的爱是星球大战编年史，从1995年第一版，这不仅是因为我的肖像的老三部曲，但由于有关的人物，武器，山水，数据和图像的behind-幕后图像，您可以在伟大的书找到。现在，我必须说，我很感兴趣，只是因为我读的名称和作者的凭据，虽然我在这个新的乔治·卢卡斯创造的兴趣不是我喜欢的三部曲，我可以说一些关于它的这本新书。转念一想，“嗯，也许今天的年轻的孩子们一定会喜欢这个三部曲的第二个比第一位的，他们心中对位Darth殴打比达斯维达更”。如果有人写这本书，没有其他的选择，而不是这些巨大的星球大战knowledgemen，这些fanfiles Yodas。现在，星球大战编年史前传是“已被写入”一书，它是与它有关的前传超过3000的图像，那些人物，那些船，所有的光马刀......所有这些世界absolutelly惊人。现在，星球大战编年史，TP赢得了骄傲地把我的老尘土飞扬星球大战编年史旁边。难道你不怀疑：这本书是你的下一个“必须有”。而我为什么不给它一个5星率是多少？我觉得纪事书籍应该考虑对西班牙语翻译了一下这wideworld现象的书。我绝对相信，他们将在这里达到一个非常重要的市场。达斯·汗+books
Scrumptous+P+我绝对喜欢Paula和这是我已经买了她的第一本食谱。这本书有一个伟大的布局（蛋糕，馅饼，饼干，酒吧等）有几张图片（他们是不一样的页面作为自己的食谱上），使我想要更加烤！书中的一切听起来如此美味但真的让我的东西是她磅蛋糕。现在她已经约5或6磅蛋糕的变化 - 我尝试了奶油奶酪的变化。在过去6个月我一直在寻找的“”磅蛋糕的配方和已经尝试了不同的每吨那些总是失望。当我试图Paula的我一直在我的期望低，我被风吹走！它实际上味道像磅蛋糕，不太甜，不粉状 - 只是完美！我等不及要试试她的食谱各地，各10我看着我deffinitely尝试至少8个，并考虑其他2！ A小调失望的是，她的一些食谱要求预先制作的蛋糕粉。虽然这是伟大的削减时间，我想，我没有看到把预先制作混音成菜谱感。仍然不采取从她的甜点的味道或诱惑了。卓越+books
深奥教义的百科全书+P+这本书是在其涉及的议题数量惊人，从诺斯替教信仰，失落之城亚特兰蒂斯，谁真的写了莎士比亚，谁是Rosecrucians，十二生肖，炼丹，毕达哥拉斯数学的秘密的含义，神秘的学校很多，很多，很多，更在56章。的介绍，历史上每一个深奥的宗教，买这个book.I从头读到它覆盖，为所有672 pages.Also得到“古代哲学讲座”进入更深入它是迷人+books
完全愚蠢和可耻+N+马尔金也许会知道不如写一个完全愚蠢的书，可耻的打击并可以击晕自由主义者，而什么都不做，证明保守派任何更好，因为他们不是。所有的故障查找和无解。如果真的马尔金是一个保守的，她不会表明她不宽容他人。隆重举行保守主义破坏由新保守主义所有这死亡亲爱的保守派已经有越来越多加入无党派人士队伍由塞缪尔一个Stanson [...+books
这本书感到失望+N+我已阅读所有的派翠西亚·康薇尔书籍和爱他们。除了这一个。我只是喜欢它。这是好的。不是我来自我最喜欢的作家之一的期望。我很高兴地看到，有新的人物，我也喜欢他们 - 尽可能有了解他们。但是整个故事并没有发展得很好，这让我感觉就像我错过了一大堆的\x26#39;势\x26#39;的故事。我喜欢结束康威尔女士这本书的感觉是试图使一个声明，有人用这本书，而不是讲一个故事。非常失望。+books
针对Islamo警告 - 法西斯主义+P+这本书是一个辉煌的揭露伊斯兰原教旨主义和阿拉伯文化，展示给所有谁认为安全可以appeasement.Brigitte加布里埃尔的公信力可以找到它的西方civilisation.A真正敲响了警钟威胁是无可挑剔的，因为她说，作为一名基督徒阿谁经历了伊斯兰恐怖和以色列democracy.She也给骗理论，以色列是国际恐怖主义的根源。布里吉特加布里埃尔是光的勇敢灯塔的人我向作为一个真正的正义外邦人+books
希望我没有浪费我的时间，但通过听故事保存+N+我早已读一本书格雷斯汉姆的愿望，因为我听说过的好东西。好了，我的机会来了，我非常失望。音频CD的是拍卖品在卡车停和我决定让他们的商会。这本书的开幕让我继续走下去，而是由第三章，我已经决定了这一点，“如果山姆凯霍尔生活我要疯了，因为我得火冒三丈仇恨犯罪，如果他死了，他最好不要死一个烈​​士或更糟的“英雄”故事“。可悲的是，我所追求好奇的结局。我很高兴我得到了CDS，而不是书，是因为只用了6小时通过它来获得。当然希望我能有这六个时间重新写回和投资的钱，所以我可以尝试diferent作者。 Mayber格里沙姆的其他书都好，但我不会读他们+books
AWSOME !!!!!+P+这是第一次诺拉·罗伯茨的书，我读了，现在，我认为，我最喜欢的书我都读过。我从来都没有兴趣在阅读前一段恋情，但是这给我的印象是不同的，它是！它有它的浪漫difinately ...很不错的浪漫我想补充...但它是一部惊悚片！我不能把它放下，我不是在开玩笑！我在一个星期读了这本书，它通常需要我接近一个月，因为我没有那么多时间去阅读。我发现我自己抽时间读这本书！这是非常生动的谋杀，强奸和杀害动物的，但看完这样的东西并没有真正困扰我。它看到它在电影中，我无法处理。但我认为诺拉·罗伯茨知道她是通过使这样的图形做。你只是想杀死这个家伙，你会发现自己的窥探的眼睛打开，甚至当你疲惫，想上床只是为了看看，也许你找出这家伙是谁的下一个页面上。不仅是悬念要命，但她的角色是巨大的。你刚才真的参与与他们真正感受到他们的感觉。我喜欢阅读的女生学习运行一个农场，骑马，听见牛之类的东西。关于这本书的一切都只是要命！+books
Readalbe但毫无价值+N+时间轴相当于99％的玉米面豆卷。这是垃圾食物放纵一下。时间轴与Hillerman式的科学家在新墨西哥州中部卷起开始 - 一个有趣的想法，但之后即充满了卡通人物去mediocracy的土地。有这么多的荒谬故事的元素，​​它只是真的很难认真对待。这个故事是不断预测和可笑的。但是，如果你是真正的饥饿99％的玉米饼是值得的。翻阅仙女座应变。+books
这是病态+N+我拿起这本书看封面上的评论，是为一个有趣的书。这本书是什么，但滑稽。我读了一半左右，到那里他是在精神病院，无法再阅读的地步。我认为自己还算宽松，但是这太洁癖我。他的同性恋恋情与33岁的图形细节。老只是病了。我不知道在这属于作为小说或回忆录，但我不得不把它扔掉，因为我不希望我的孩子得到它的搁置。我觉得整个事情干扰，并没有看到这些病，精神病的人物幽默。我开始恨他们滥用他们把自己的孩子通过+books
如醉如痴+P+这可能是我的最爱之一。她有你关心从一开始就与死者父亲的缠绕要求角色继承他的财产和金钱惩罚他的孩子对他的冷漠给他们thoughout他们生活的方式增加+books
搅拌+N+我发现这本书是在濒死体验现象的无知片面的样子。我与它发生，或者说很多人都有这种就此问题其实没有参数。但是，笔者击落与heresay，exageration所有其他可能的合乎逻辑的解释，并试图掩盖他与psequipedalianism科学方面知识的缺乏。+books
动人心魄的全球间谍惊悚片 - 但卢德伦在2001年去世;谁是实际的作者？+P+这是令人兴奋的和令人费解的任何大师的惊悚片;前评论家充分详细的故事。我只补充一点，情节的曲折，惊喜不断对上最多尾声的最后一段。虽然我很喜欢这个故事非常，我有感觉，动作场面缺乏真实感和可信度[毕竟，如何能多少次一个超代理压倒四个或更多的对手单枪匹马的“卢德伦战略”;或者一个未经训练的女子敲了两次职业杀手？]。在检查这本书的头版，我得知“卢德伦村”（作者去世12-MAR-01在那不勒斯，佛罗里达州）委托一个“合格的作者和编辑”;没有答案的问题是这本书是否 - 突出显示卢德伦的名字 - 是一个更新的以前未发表的手稿，从生前故事大纲制定一部惊悚片，还是委托笔者单枪匹马写了这本书。如果这确实是写的原始去从头片，那么真正的作者不仅值得信贷很多，但应该在他/她自己的名字发表，而不是保持匿名; S（他）会作出惊悚片的独立，技能和成就的作家真正的贡献。我有不舒服的感觉肠道，这种船舶可根据虚假的旗帜飘扬......除非及直至作者出处是更充分地澄清+books
在Leadershipattributes创新优秀编译+P+对优秀的领导编制属性创新是一个让我觉得并连接到真实世界的现象，文章写得很好的集合。我喜欢读德鲁克的书，书的内容具有彼得·德鲁克的味道吧。这本书的清晰度和风格是真正优秀的+books
任何TONY HILLERMAN BOOK+P+朋友推荐TONY HILLERMAN因为她知道我读了许多神秘的书籍。我开始沉迷他的写作第一本书了。我现在所有他的书的副本，PLUS在故事发生的领土的地图。如果你喜欢一个轻微的扭曲和合理的ENDING奥秘，您将享受到任何的HILLERMAN书籍。+books
避免这本书不惜一切代价+N+笔者声称，波德莱尔的孩子无法通过计数Olaf的伪装，这显然是荒谬的看到，作为斯尼奇系列任何读者都知道。她通过这个荒谬的主张挥霍了她所有的信誉，我不会推荐这本书给我的狗作为一个咀嚼玩具，更不用说任何人阅读。要么她没有读过书，没有真正吸收她读，或最有可能的，只是掠过书籍，在她匆忙很少关注他们利用斯尼奇的好名声。不读这本书，不要从库得到它，它是时间的巨大浪费。+books
失败，然后在创造性的努力传承+P+笔者鼓励我们认识到，决策失误是创造的一部分。实验，发现什么行得通，什么行不通，而且事情是创造力的过程。这本书是为开始和经验丰富的艺术家有用+books
伟大的延续！必读系列！+P+什么是“圆”系列的一个梦幻般的延续。这是一个必须阅读的人谁幻想逃跑。罗伯茨女士创建人物以及她关注最小的细节敏锐的能力是非凡的！强烈推荐这些书+books
过期之前，它被印+N+虽然也有一些谁给这5星，即使它没有什么特色，但跳舞的大象，那些有奖学金的现状知识的任何数额将在投机过时，令人震惊的范围内某处找到这些文章。卡万 - 谁发明了“耶稣谁伪造了一个复活的邪恶双子星”的理论的人 - 使得可能也有来自阿查里雅S. Martin和Drange前奏需要以荣辱观的社会是如何工作的教育。 Derrett？我不知道他是怎么逃脱与达种族成见（“犹太人是用好钱”）在这个时代的论据。运营商做的watusi摆脱对意义和复活的理解达成共识。你了解我，你知道哪里去了+books
相当有效+P+......但不是所有的情感。这不是坏事。除非有在这样的事情高贵的尝试，我想这，实在是与这项工作进行辩论。但有能有什么期望有这样的工作？什么是读者在这里是不是一个真正的“小说”，但更多的东西，东西后，荟萃东西（虽然在可承受的方式，至少巴恩斯的味道）。它是，但是，相当的教育，很机智，很时尚（在一个很好的方法，请参阅“巴恩斯有味道”的前一句以获得更多关于此），但也往往是相当笨拙，即使一个机智的方式。有时，特别是在次当焦点转移到了解说员，感觉就像故事被戳成一个不舒服的位置，它返回到下一章其自然形态之前（如在括号中的金属！）。但是，这是最起码，一个有价值的书，并在最佳相当辉煌。非常muchso确实+books
翻译是一个问题 - 故事并不+N+我的介绍博尔赫斯是通过收集迷宫。我立刻爱上了故事，散文，诗歌等又继续买这个完整的卷。虽然它是好的，在一个地方所有博尔赫斯的故事，并以合理的价格，语言并没有真正撑起我。翻译是...好，马虎不得，但过于简单，就像他们对你五年级按下经典小说的那些儿童“的版本。我对安德鲁·赫利什么都没有，但他的博尔赫斯的翻译让我冷。我给博尔赫斯5星，最高为5，但赫莉？不超过2。+books
比传闻的集合多一点+N+通过这本书，在新的“Web 2.0”宇宙引用的相对频率出于好奇，我很失望地发现只有一个改编过的社会实验分析的方法顺序和小。从书的一开始请读者与中心论点（即独立的个体的人群的确比小精英集团越好）同意并非常喜欢的感觉就像证据是经过精心挑选，以加强作者的论点。这本书可能是两倍薄没有它的物质损失太多。如果你不是合唱团的一部分，我会将它作为轻薄商务阅读，娱乐但并不完全令人信服+books
一本好书，一个保留。+P+这不仅是一个非常彻底的书，但它可以从亚马逊“和使用新的”源相当低的价格，考虑到它是怎么最近出版。我收到了硬封面的版本为5.94！我只有一个抱怨：​​大多数的ILG的宣传照在网上给他用瑜伽块的一个精心制作的系统，可能是为了提高形式的有效性。我是在他的训练这方面颇感兴趣，并且是，（我的感觉，理所当然），假设这本书将在这个方向阐述。不幸的是，没有提及任何在这里的书块及其用途。为什么+books
不良+N+这是很好的写作的对立面。它是那么熟悉，那么熟络，所以unturgid，并与蓬松的东西，所以填充无法辨认。更糟糕的是比我想的那样。呵呵，好了，现在我知道不知道，毕竟这些年。+books
多么悲伤............+N+我想我读过最伍兹先生\x26#39;石巴林顿小说，彻底享受他们 - 但是这是一个可悲的除了集合。他只是称这之一 - 不切实际的情节，悬而未决的故事情节，对话不好.......我认为他不幸死于“出版商的哀叹”：“你必须在今年发布另一块石头的小说！”有没有在这本书没有作者的骄傲 - 这是严格意义上的一次性....和圆仓就是它结束了......+books
不是它似乎是+N+玩“入森林”不仅包含阴险的元素，但整体较暗的信息传达。它是公然的任何教义教教义宣扬道德相对论。它教导是说谎，偷窃，欺骗，甚至谋杀，可以，只要它不是针对一个人的生活观点有道理的。此外，生活是严酷的，体验的东西禁止将帮助你。这种宗教腐败的教义是通过这个故事，并通过具体的歌词歌曲传达+books
平庸......好健康咨询，坏的食谱。+N+像许多其他的评论者，我发现这本书的食谱失误frought（或者他们只是草率写的？）。然而，许多食谱，以适应，变得相当不错....是，你必须有足够的知识，烹饪知道如何去适应配方的问题。什么是伟大的这本书，虽然是约这样的事情蘑菇，绿茶以及如何发展自己的草药做出一些伟大的和翔实的阅读食物本身，迷你文章的信息过多。有趣和一个伟大的想法，但执行很差。一个很好的和彻底的修订将使这本书美好的，但这个版本还没有那么大+books
太无聊和混乱 - 无法完成它+N+我一直想读这本书了一年多。我不能进入它，我认为是时候认输。我已经通过得到一半的方式，但笔者周围跳跃太大。故事很有意思，但真的不似乎有什么彼此。字符太多 - 可以使用的字符或地图，显示字符是如何在开始相关的演员。有利的一面是，个人的故事写得好，它解决了一些有趣的话题。+books
好，在一个典型的方式排序+P+这本书并不适合每一个人。如果你不喜欢读与与（即今天看来已经过时给我们如冗长的语言），随之而来的一切经典，那么你应该远离。古典，比较容易阅读的文学爱好者来说，这是一本好书。很多事情是惊人的，考虑到他们是多久以前的书面和科学知识有什么总体水平当时。其中一些只是博格尔斯我的脑海。同时，这本书是长篇大论，到最后，没有相当多发生，因为人们所期望的。丹·布朗的达芬奇密码有更多的事情发生在第20页比凡尔纳在他的整本书。但是，这是一个好办法，因为当我读了经典，我不希望它比较现代标准。娱乐是由于不同的因素。实际上，这本书的写入方法是娱乐的一部分，而不是只是故事。我不给这本书的5星然而，因为我是在最后失望，因为没有足够的故事，其实就是一个结论。我不想破坏你的书，但也有很多悬而未决的问题，并得到这些问题的答案真的是什么让我读书。有相当多的积累，然后在某些方面，这本书刚刚结束。 （我注意到，在那个时候，这里的解说员只是说很多书式“这里是我所知道的......但我不知道整个故事......”）。同时，在一定程度上，我同意我的一些同行审稿人，给了一个较低的分数，因为它实在是太多了旁白，而不是一个真实的故事。我不抱怨一些它是像日志，但我本来希望获得有关船上的生活提供更多的信息。我就是不买了3只的旅客留在自己的房间。他们一定已经发现了更多的关于船的其他部分。或者至少尝试它，这将是有趣的阅读，而不与本书的整体风格打破+books
孔茨的一个最糟糕的+N+这确实是一个令人失望的书。它开始慢慢地令人难以置信，我发现它很难成为感兴趣的情节。另一个令人失望的是孔茨的回收利用从其他小说要素：（1）勇敢的，高度智能化的残疾女孩（年轻的女主人公在“亥”几乎相同的畸形和个性），（2）专用，超能力的犬同伴，（ 3）坏人驾驶着超拉皮条出的房车，以及（4）邪生物伦理学家。该莱拉尼人物显然是荒谬的。她拥有方便天才的智商，但是，这并不让她在其中的讲话更为可信的荒谬成人的方式。我发现它如此不安，以从剧情减损。孔茨显然有对儿童的麻烦写作，这本书也不例外。几乎所有在他的书特色孩子要么是自闭症/ MR或天才wunderkinds;后者，然而，这并不能说明他做聪明的孩子说话像个大人天才的习惯。院长对满口差莱拉尼的艰辛，沃克，德州骑警发作的一切微妙。如果你错过了铁砧，你应该真的，真的喜欢她，怕她的安全。我不知道迪恩·孔茨如何或在了解生命伦理学，但他有外地的可怕错误的观点，同时它的一个极端教派代表该领域的主要观点。此外，他还指出多次，这些优生生物伦理学原则被教导要在主要大学的医学生（谁必须支付他们的邪恶生命伦理学受累） - 作为一个医学专业的学生，​​我可以向你保证，这显然是不真实的。这孔茨竟然如此关闭基地上，直接关系到中央动机是令人不安的，使本已疲弱的书更难下咽的话题。最后一个问题是狗的孔茨的近乎神化，尤其是黄金猎犬，这是他最近的作品的共同主题。这是荒谬和可笑无意中到几乎痛苦的程度。他与狗和它的神秘力量痴迷接壤精神病（我喜欢狗）。这本小说很可能拥有孔茨的倾向，建立过度汁液，含糖的甜结局的最突出的例子。丁·昆士写了很多书比这更好。花你的钱在他的更大努力之一+books
枯燥的讲述+N+我听到这么多本书，并决定从库中获取音乐CD。我是解说员非常失望 - 谁也恰好是作者。他听起来好像他快要睡着，似乎都以“W”结尾的麻烦宣告存在的话 - 它驱使我疯了。他读了单调 - 他的声音没有兴奋 - 他只是无人机和。我的音乐CD的大风扇，因为我可以听故事的同时做其他的事情 - 我没有被绑在沙发上。我听了很多的叙述者 - 吉姆戴尔一个 - 并且从来没有讨厌听直到现在。查尔斯·弗雷泽可能是“辉煌”的作者，并应与写作坚持 -​​ 期！离开讲故事的人谁拥有个性和带来的故事生活+books
不是我的想法！+N+这本书是写更像是一本教科书，除非你在刑事司法学位或这种性质的东西，它读起来就像立体说明！没有留下深刻印象可言+books
有趣的故事，难以阅读，看电影？+N+我几乎放弃了这本书的第一章与没有标点符号的句子有好几个段落长时间运行后。我下定决心要尝试虽然。有一次，我习惯了几乎不存在编辑我能够享受的故事。这是一个挑战，但奖励是牛仔生活中有趣的一瞥。我不知道这种努力是值得的，虽然。注作家 - 采用编辑，这样你的故事不会丢失，由于难以阅读的散文！它补充什么书，以创建一个新的“风格”，并提出阅读非常繁琐和令人沮丧的。这是我希望我刚刚看了电影，而不是几次之一+books
惊喜，惊奇，惊喜+P+引人入胜呈现新的意义，因为这故事扭曲，并通过奸诈水域曲折。当你认为格里沙姆不能再做了，他确实也无妨+books
你只能梦想:-(）+P+对于大多数人来说，这种生活方式只是一个梦想，但哇，什么多彩而美丽的梦想。这本书是巧克力充满了令人惊叹的照片，反映了财富有些人幸运或不幸有。他们的房子（或者我应该说神社）都在自己的权利的宝物，但里面的possesions也是宝石。蒂芙尼主题体现在这里，一路过关斩将，并有一些惊人的作品。这是一个昂贵的“咖啡桌”的书，但它是如此漂亮，你会很高兴你对待自己或别人+books
一个罕见的角度出发，要求举行听证会+P+这本书真的帮了凝聚在我的脑海里，有时它不是党，它的人。通过从双方提供总统，格根势力共和党和民主党的读者放下自己对党的忠诚对抗，双方都有过最近的总统成功和失败的现实。举例来说，我是一个骄傲的里根青春谁没有在1992年投票给希拉里然而，1996年，我不得不承认，克林顿做的全国领先，尽管我党的阻挠活动只会伤害国家的出色。格根解释了克林顿是如何能够克服并不顾反对派政治破坏，而不是服务于自己的国家的意图得逞。格根还提供了我们很多人在1984年实现约里根，虽然他的言论主要是呼吁保守右翼，里根是一个真正的总统所有的美国人和从中间治理优秀范例。如果你在总统政治感兴趣，更关心比你做你的党国，这是一个伟大的案例研究。如果你是负责大量的人的高级经理，这本书也是使用自己的风格和方法管理成功的优秀的手册。如果您正在寻找弹药做对意识形态对手的战斗，这是不是你的书+books
科学？我不能让更多的反感。+N+科学？我不能让更多的反感。这个评论是写，因为它可以大有作为，那就是，让这个陷阱没有一个科学interrested堕下。我也从来没有读过书的20％以上，这是一个很短的，我只能猜测，因为它会出现过很多nonsens即使是最天真的读者。我读，直到我听到许多关于“revoloutionating发现”（你有没有听说过的严重的论文作为自然或新科学家，为什么？）这revaloutionary发现等是一台机器构建有人，声称它可以测量感情，因此，例如它可以在一个黑屋子里测量时是让人感慨一回事，大集团，可能来自美国的选手操作系统（如机器会）赢得任何冠军。好了，那么它在超级碗测试，但失败了，作者解释了这种由于commecials歪曲公众感觉等方面的感受......这台机器将能够看到这样出头？那么他们必须签出的物理学“奇怪”的主题列表，并选择具有与真空做零点能量。他们不可能选择像电磁学，因为这可能会马上被谁可能知道很多关于它的公共disregared。声称机器是基于工作的赔率为它不会是这样了apperently约为1：1000（我不怀疑，超过1000这些实验已经进行和失败的）提交人还声称，有一个与感觉的登月太空人的科学阐释觉得当他远离地球，他觉得接地某种方式。我笑厌恶，注意到这本书是什么，绝对没有，其他人相比，实际上脱颖而出，成为伟大的著作，给你一个“WOOOW！”但具有scientificually接受材料作为背景。这方面的例子有：QED：光的怪论和理查德·费曼，谁是三选一单独创造量子电动力学无所谓，那就是电磁最根本的描述。这本书是基于一系列的讲座在费曼奥克兰，新泽兰大学提出，到公共观众。内心深处的东西：由Bruce A.舒姆粒子物理的惊人的美丽。一本书继续专注于这个问题摆在各地的粒子物理学，一个Wooow！我从这本书中得到的是数学利组和性质（电磁，弱力，强相互作用力）的量子力量之间的连接，大大discribed在非专业水平+books
这是一个恶作剧的礼物，而不是实际的原始+P+原来的最坏情况的手册是一个很好的指南，为你的偏执的朋友是必不可少的。我很喜欢那一个，所以出于某种原因，我的家人给了我所有的后续书作为礼物。他们没有真正比较原始，但是这一次来在某些方面接近。很多情况下是完全古怪，所以不买此寻找切实可行的建议。不像原来，这不是一本书买你的偏执死亡恐惧的朋友。一些建议是可行的，就像吞食槲寄生处理，在暴风雪中驾驶，或处理一个取消飞机的飞行，但它可能会丢失在更古怪，像挡开不需要吻，从一个失控的雪橇跳，抵御充电驯鹿，处理一个爱管闲事的父母，等一些情况下就是不归结为3容易遵循的步骤和图表。我爱节上重新规划一个水果蛋糕，虽然。享受这个一小笑，并通过它amoung大人的节日+books
枯燥，乏味，无聊+N+布莱什。我讨厌这本​​书。我读了很多有关青少年问题的“高甲戏”书籍，我与谁发现自己在这一流派的青少年工作。不像说话，还是曲轴，甚至切，啪是一本书，不与任何人交流。哦，我提到这是无聊？不要被其他的评论所误导，这种平淡骑令人难以置信的镇不属于你的书架上+books
不适合日间交易+P+假设你是不是一个商人投资者，费舍尔的书是令人叹为观止的一个重要的阅读。你不会找到公式或现金流折现，你了解真正长远来看一个天才的想法+books
你真的想要得到无聊......？+N+读这本书！一个半中国人，犹太人的一半halfwise签名的人，一个酒鬼和吸毒者谁不与生活，爱情和宗教和睦相处的故事可悲的是连半有趣或者 - 行为 - 智能化。事实上，这实在是烦人：初始状态提供了一些基本的一些但aproaches查蒂·史密斯不管理，以触目惊心的他们下发展。每当我感到兴奋的只是一点点，并翻了一页读下去，它刚开始得到真正再次无聊。+books
GREAT至今+P+我也只读60页左右，到目前为止，但其他读者占，我有困难的时候把书放下。它读起来就像一部好莱坞电影，我必须对自己立正每那么经常提醒myslef这些帐户是真实的生活，这些事情真的发生，这使得它更让人揪心。笔者从的鬼兵的死亡行军的经验和囚犯不言而喻的方式是完全混合。做得很好+books
一个作家作为一个完整的孔的肖像。+N+如果你曾经遇见谁，你所听到的这本书的粉丝，坚守在自己的手臂上针，看看他们是否还活着+books
魔术的投资回报率+P+据作者“，这本书讲述justhow迪斯尼的成功是实现了的内情 - 不是epiphanic闪烁ofcreative，产生了匹诺曹或小飞象的洞察力，而是由forceof更深思熟虑，精心锻制管理innovationand创造力的过程并通过坚持一个坚定的信念系统的。“该材料中的11章组织，后跟一个Epiloguein其中作者观察到，整合和interplaybetween，他们已经研究可以造福ofsubstantial其他公司的十大原则之一。 “梦想，相信，敢和执行过程”确实有企业行业potentialapplications所有方式全无关联toentertainment。必须有梦想相信和勇气采用自下而上的梦想。这些谁分享我的高度重视这本书areurged检查出沃伦·本尼斯\x26#39;组织天才，whosechapters之一，专注于迪斯尼团队，生产的白雪公主和小矮人theSeven。+books
快速阅读，但不是她最好的+P+我几乎阅读所有的丹妮尔钢的书，我不认为我曾经买了一台全新的。我通常半价书籍让他们为$ 2- $ 4这一次抓住了我在商店的眼睛，当它第一次出来，并在后盖看完后总结，我买了它。它是一种快速阅读，我通过它在只有几天了。它是一种更多样化的故事情节比她以往的呈现，但结局只是没有可信的。大多数钢铁公司的书籍结束与一个“快乐的结局”，虽然我们大多数人想要的，有时它只是没有任何意义。在这本书的“香饽饽”围绕这降临一个曾经富裕的家庭悲剧。引进了\x26#39;坏人\x26#39;，情节，执行，最后决议的积累。这似乎与100页去，钢铁希望在一个浪漫的折腾。不行！她根本不建的浪漫，而不是在一个可信的方式呢。似乎有一过了一会儿，她在谈论谁一直与他的妻子17岁，“他永远不会离开她”，你知道......接下来的事情一个星期后，他爱上了别人一个警察！不喜欢的结局，就没有意义了。这本书可以采取另约100页画了出来，这件事情我们并不需要。在讨价还价斌等待它+books
对于那些谁爱＆QUOT;她＆QUOT; - 令人失望。+N+如果你希望你阅读＆QUOT收到了同样的美妙体验;她与QUOT ;,你会被这本书感到失望。狮子座和党旅行到亚洲寻找麦嘉轩和遇到类似的，但不知何故讨厌，冒险。重读＆QUOT;她＆QUOT;代替+books
曼宁汇来新低+N+我没想到，曼宁的书能得到比Wrox的低，但我是非常错误的。除非你是做非常，非常简单的Hibernate 2或者想如何使用XDoclet和Ant，这本书是在浪费钱。如果我是作者，我将钱还给出版商。您可以在深度例子忘记。这本书最琐碎的例子，但它确实有网页和为什么Hibernate是很爽博览会页。真正的肉可以被放入一个12页的小册子。随着2006年出版日期，这本书需要更加及时更新。更糟糕的是，有些图是不正确的，很多网页都晕开涂抹，并和书作为一种侮辱读取。我记得当计算机图书实际上是有益的和有用的日子里，这本书汇集的现代大部头又一新低。我以为上线文档对Hibernate很糟糕，但是这本书是雪上加霜。哇。比Wrox的比在线文档糟糕。让我想读一个古老的VAX手册只是为了好玩。这是第一个也是最后曼宁的书，我都不会买的。我能够通过在书店看书花费20分钟即可到达的要点在之前几个我已阅读。山顶及Heudecker应坚持创作因为这是你最擅长本书+books
奇妙开始健谈+P+我的双胞胎喜欢这本书和这个系列的其他人。他们的词汇量也大大增加，他们很高兴能与他们的知识。完美你生命中的两岁+books
令人发狂Hobbyhorsical+N+想象一下，一本书充满了偶然不合逻辑的推论分离EM破折号。有你有TS，一个混杂的大杂烩的混乱。短语偶尔愉快轮流尽管如此，TS，建议只对感兴趣的毛茸茸的劝说狗书卷气受虐狂。 （斯特恩的浮生，在另一方面，是一个杰作。+books
伟大的阅读在哪儿呢？她声称，书中的大规模杀伤性武器？+N+我读这本书在2002年的方式入侵伊拉克似乎可能了。阅读它（并相信我读透彻报告）后，我支持伊拉克大规模杀伤性武器后。然而，现在我们已经看到了朱迪如何操纵事实和她良好的记录，没有在伊拉克发现大规模杀伤性武器，我强烈建议你读这本书用怀疑为真实。一些非伊拉克大规模杀伤性武器报告是非常有趣，我学到从了一点，但我怎么真伪事实呢？由于是在她的报告和​​Judy的最近的评论，100％错误的结果“的分析师，专家和谁支付他们的记者 - 我们都错了”，这是不正确的（读约翰·麦克阿瑟，伊恩·威廉姆斯和JOBY瓦里克），我觉得这本书失去了信誉。您可能需要阅读它试图辨别事实诉小说+books
这本书的令人愉快的，我的第二个副本+P+朱顶雀和Valerians比蓝山甚至更好，双方或我最喜欢的英文作者兴高采烈空想的，耐人寻味的书：依丽莎白·顾姬。+books
有点长，但是...+P+...的基本情节是个天才的工作。罗兰和他有过节保存“马蹄莲”村从这么一个攻击任务的carriors  - 所谓的狼。任务完满地完成，因此新成长春节的欲动上，他们很愿意做的 - 但是......正如我前面所说，的基础性发生的事情进行选择，大多还叙述afantastically，如果作者只会一直保持它有点短。例如。新成员春节的自我 - 告诉传记展示了一些细节并不真的想融入实际塔的故事可言;他们所表现出的是家伙怎么来到这个世界上，仍然Midworld，当然。其余的大部分，但是，飞驰说，正如我上面所说。当埃迪前来洽谈卡尔文塔关于房子地面玫瑰它（“荒原”的读者会明白我的意思），或苏珊娜的头脑被另一个人抓住，不同说：Detta和欧蒂塔接受的公司，这些事实都告诉伟大的！+books
理论与团体心理治疗的实践+P+综合文本，易于阅读和comprehend.Very有用的人计划在治疗带领一批+books
繁琐，蜿蜒，但值得努力+P+诺尔在基督教中，倍其信心明显不同的方向与它在旅途剔除历史识别了12个“转折点”。他试图提出每个转折点的意义，在历史的广阔扫设置在适当的位置。你不能与他的前几的选择争论，但他似乎更多的后果入比事件可能有必要。耶路撒冷的秋天确实是一个分水岭事件，但诺尔认为，在佳能，神职人员和信仰的形成及其意义。沦陷后形成的这三件事情，并会形成相当不同，但为秋季，但没有倒塌的直接结果。秋天的主要意义在于，它释放基督教从它的状态作为犹太教的一个教派。直到耶路撒冷下跌，基督教的教堂总理是耶路撒冷教会。耶路撒冷教会认为自己犹太教的教派。直到耶路撒冷教会的死亡，到处都是基督徒会觉得受限追随其领导。一个人必须知道它是否是尼西亚理事会或Milvian桥之战，这是在基督教历史的第二个转折点。然而，尼西亚信经的重要性不能被夸大了。接下来的转折点，Chalcedon委员会，“定居”基督的本质。虽然还存在各种基督教派之间存在分歧，多数仍坚持基督在卡尔西敲定的学说。后来的“拐点”更值得商榷。查理大帝的加冕不一定奠定了基督教的基础。你可以做的，我们有康斯坦丁，不是查理曼，要感谢基督教命题的优秀案例。一些“拐点”没有那么多转折点作为基督教的历史中更多的运动症状。至上的英格兰法令，这是基本的方便的无继承人王的行为，比拐点更症状，因为是法国大革命和韦斯利部。诺尔所以这种方法在专门的章节充分明确的“转折点”。他最耐人寻味的一章是最后一个，因为他的基督教共产下压制的生存和基督教在非洲和南美爆炸描绘出。这最后一个现象不仅仅能定于化为乌有那些谁看到基督教为无关紧要的后现代世界的论点+books
“进化之石”+N+所有这些都主导了90年代分析哲学的讨论书的约翰·麦克道尔的*心灵与世界*竟是其中大部分几乎让主场很有哲理的奖金不调皮位一：和这个最近的反转形式卢卡奇的“物化和Professoriat的意识”。他有被遗忘的早期Oxgaffes，麦克道尔在这里免费提供的“非政治”账户当代思想的经典作品在很大程度上借鉴的。但是，如果结果不是很罗伯特·布兰顿的语言列宁主义，读者最终会得到一个有关“谁是被主人”有挤进麦克道尔的振荡查询有点太多的兴奋。就像布兰顿使形式语义学和“inferentialism”，麦克道尔的账户黑格尔为*教化*关系，甚至不婴儿床伽达默尔的“历史作用的意识”作为纠正他的“不加批判的”eudaemonism（那些热衷于黑格尔的关系，散列亚里士多德智力的关系会做得很好的阿尔弗雷多·拉林的书看，而不是） - 和兴奋思维被压入的服务，为黑格尔的言论的彻底不能使用治疗一个永远等待对于塞拉斯“，我是自由的，因为我不是在其他的“ - 斯多葛哲学非常多的产品，而对非常militating”食疗“的故事有关非概念性的内容直接以下（含呈现给皮科克对他较为耐用的故事道歉）。任何这样的反感？不，虽然麦克道尔的作品是“在流行”非常多了，而这（以及他的文章）是关于对于文体的形式的想法会读“（即，当你按照他的演讲规格先得）我们为这事不能说......“但这些都不是为彻底”维特根斯坦“所提出的，如果麦克道尔仍然可以连贯地指责渲染伤害到哲学家的这一巨资syncretist工作必须算作一个这样的。我希望这是情况并非如此，然而，因此不能凭良心推荐这本书给有兴趣的读者：如果你是在担心的抓地力，也许你应该呆在那里，如果你觉得不同也许被通知你伪问题不会​​过多帮助。演讲填充器的东西+books
图骗子+N+咦？发生了什么事摄入无花果？在公园的粪便？要埋在地板上切断大拇指？是的，这些是主要的燃料来源的（最高点）推动情节向前发展。会发生什么情况，即便是在最广泛的术语，到字符？沃利比如？大气是在某些方面扣人心​​弦但什么一个结局的臭气熏天。对于亚马逊出售这本书（和含蓄地把它比）精致的“风之影”显示无论是配对的书籍严重损害方案（20世纪一套欧洲似乎唯一明显的相似性），或拼命典当掉烂的书溢出的一个伟大的外衣尾巴+books
格柏知道他的东西+P+我是个工程师。我有E-神话停留在我的头上。我知道如何经营企业，所以我可以运行一个成功的企业。你猜怎么了？格柏是正确的！了解企业运营的所有技术细节是不够的！这本书是根本真棒！它完美地描述了我的心态，我创业的（我已经开始2企业）的动机。我已经工作了10个不同的公司和拥有超过20人咨询。的原则和模式，他描述了匹配的现实。如果你想开始自己的生意，你必须阅读这本书！它可以为您节省你的生活和无尽的金额$的年。我失去了我一生的积蓄开始我的第一次创业。读这本书帮助使我的第二次​​创业成功。如果你是一个企业主，你必须阅读这本书。可能这本书将帮助你了解你自己和你的公司的关系。你的公司和你的员工将大大受益。我强烈推荐这本书给创办自己的企业的任何企业的所有者或负责人的思想！+books
备受推崇的书设计工程师+P+道格·蒙哥马利VPI得到了极好的统计培训。他也有丰富的从他的咨询工作的实践经验。他的回归，统计设计和响应面书都写得很好，理解的工程师。 1997年出版的这第4版还包含因子和部分因子设计的所有有用的信息。第14章是一个美妙的先进的日期章，涵盖重要的流程优化主题不是经常涉及的实验书传统的设计。这包括响应曲面法，混合实验，进化操作及田口方法。它不需要很高的水平的数学+books
跳过语音版+N+这里的勺子：书中的故事和散文是热闹，但是音频版本不是文件拷贝一个确切的重复 - 有些故事失踪，其他人被添加。这只是问题的一部分。大卫希德莉斯叙述，他有一个非常单调的声音。如果你坐在那里，仔细聆听，你会发现这些故事很有趣，但如果你（像我）做盲目的任务，一边听，你会发现自己调出来的叙述没有任何努力。然后，你必须回去再听一遍了，只能调出下一个部分。艾米希德莉斯在故事声音小部分，她的声音在吸引用户注意力要好得多。然而，她的部件是非常小的。我希望有人用更诱人的声音被选为叙述，因为那么这有声读物将是一个宝石+books
他们杀死了对于这个树？+N+什么灾难性坏的，无趣的小说。自参与主角是可悲的，爱发牢骚，“暗算”是看透和老套，而且文笔远远低于可以在任何平庸的博客上找到。当人们批评鸡仔文学，这正是本书的他们谈论的那种。这是当它试图把自己比认真浅到这样一个令人震惊的程度，或绵延文学蓬勃发展，这是绝对畏缩，值得。我很难相信谁在这里称赞它实际上读同一本书的人。这是我的订婚后不久，给我的一个熟人。她说，她真的不喜欢它，但认为这将是“更我之类的话。”显然不是谁知道我很好的人。值得庆幸的是，它不会出现作者是非常多产的，所以读者不必担心试图展示-offy纸上谈兵的页面后，通过页面绊倒。我不会说这是我看过的最差的一本书，但它肯定是最没用的一个+books
坏+N+这本书是可怕的。笔者是一般不好的作家。此外，你可以从本书的后面她瘦弱的恐怖笑容告诉，她将无法恢复。这意味着她不能从她的失常疏远，因此不能真正写他们。有沾沾自喜的在她的帐户色彩，比如，“你看我有多薄我，我只是不能吃。”它的枯燥，它是关于一个真正跛脚的人......她是不能住了她的生活可言。她还与她的父母住了大部分她的生命+books
有趣的时光，有趣的地方+P+这本小说讲述了一个家庭威斯康星汇集和毗邻家湖四分五裂的两代人的故事，令人难忘。专注于四个女人，两代人的姐妹，小说围绕发展了姐妹俩的关系湖，当它声称他们生活的一个随之而来的悲剧。大部分的书都花在解开而导致溺水的秘密，并制定从家庭的企图而出现的，以保持这些秘密的复杂的问题。 Scwartz的故事跳跃来回时间，从过去到现在，然后再返回。这意味着，这个故事一块一块的发展，这是什么使得它一个谜。我找到了情节的发展是这本书的更满意的部分之一，眼看着秋季拼图的碎片到位。我喜欢领导到了什么实际发生的悲剧的夜晚Scwartz的告诉发展。在这之后，但是，我发现的情节是一个松懈下来的东西。结论显得有点太整齐，有点被迫的。这本书给我的最有趣的部分是其中Scwartz设置scene-中，她成功地捕捉的时间和地点感的方式方法。小说坐落在威斯康星州农村在二十世纪上半叶，大部分的动作专注于过去几年欧战，而20世纪20年代。 Scwartz提供威斯康星州的农场国家在晚20世纪10年代和20年代初一个有说服力的肖像。她的描述是生动的，不被夸大了，和她的故事有几个显著的历史事件，包括WWI和流感疫情相交。 Scwartz给她的读者连接季节，土地，湖面的强烈意识。我真的觉得我是哪个她写的世界的一部分。总的来说，我喜欢阅读这本小说。剧情的发展，从事我，景色迷住了我。我是一个有点结局感到失望，但我的阅读是由大的时间用得其所。+books
不是对我的感谢 - 一个非常不完整的，不满意的程序+N+让我先说，我做这个节目好几次，在过去的几年中，每一次留在它至少6个月。它并没有为我做很多。我的身形并没有改变，也没有我的感受。我的身体状况很好，无论如何，但我肯定没有建立肌肉。至于实力去，有没有可能的方式来测试这些演习是否真正打造实力与否。我想你可以说主观上是否感到做强做日常活动，或配重块测试自己但是没有那些是最佳的。我会说，如果你想锻炼没有设备，并有兴趣改善你的外表，空调，能量水平等，有这样做的更有效的方法。无论是罗斯Enamait的书籍，或战斗调节和战斗绝对是一种进步。我做战斗调节和战斗绝对大部分时间，他们已经尽可能空调，力量和灵活性，这是所有的东西奇迹七没有带给我的好世界。而且，我不花一天时间超过20分钟做这些。对于所有的愚蠢菲里的营销技巧（和他的令人震惊的，因为他们来对他的广告），这两方面的菲里书籍的组合将做更多你比奇迹七，这是一个非常不完整的程序，您需要添加空调和灵活工作+books
“哪个更好 - 便宜的幸福或痛苦高举？”+P+`注意从地下\x26#39;是哲学和心理学的一个强大的工作，更何况它的价值作为一本小说。在大约一百页的空间，陀思妥耶夫斯基设法阐述的原因，异化，痛苦和人类的无为理论。这本书的重要性和影响力的作家不能被过分强调的代。萨特和加缪是谁已经通过这本书的直接影响的人只有两个例子。书中提出的两部分。第一部分\x26#39;地下\x26#39;被写在对理性的无名叙述者的散漫思想，他声称，纵观历史，人类活动已经什么，但凭着影响的形式。地下的人的指控是，人最看重的自由选择，反对采取行动，以理性的使然。原因陀思妥耶夫斯基的批评的话，虽然它需要引起注意，是有点难以遵循，集哲学基础为书的其余部分。第二部分`的湿雪“的Propos更容易阅读，作为叙述者讲述三集这发生了，当他15岁以下并在圣彼得堡公务员工作。首先考虑在一个军官侮辱了他，并在他不能承诺报复行为那张细节地下人随后的内部痛苦的事件。第二个情节发生在一个名为Zverkov熟人饯行。叙述者是，他发现自己虽然如此，他无法公司完全反感 - 尽管他希望它 - 让他们意识到这一点。第三集详情地下人与妓女短暂的，痛苦和情感关系。陀思妥耶夫斯基是清凉的这本书这不仅得益于他令人难以置信的强大的散文，也为其中的故事，反映和体现确实他的哲学理论的紧张而微妙到底。人的本性的这个黑暗和悲观的写照可能不会坐得很舒适了许多读者，然而，在`注意从地下“所表达的思路是相关的，值得讨论的，现在我确信他们是在1864年。+books
意大利简史+P+这本书描述以及意大利与外国列强所面临的罗马帝国下跌后存在的问题，以及他们如何重新控制。它确实说明了复兴运动好，包括涉及的所有主要领导人。法国的影响力也很好的解释，并给出了一系列的活动，包括领导人的死亡和新领导的创造，塑造现代意大利+books
书剩菜+N+唉，这本书是一个非常令人失望的阅读。其最大的罪恶之一是有一个误导性的标题。 “SQL Server体系结构和内幕”？算了吧。本书的第一个完整三是Win32的概括地说。它会告诉你关于内存，进程，I / O和一切。但是，我已经有我的里氏狗耳没事，我不需要提醒的一本书SQL Server上。然后，有关SQL Server。内幕？真是笑话。你会找到的唯一的内部是DLL的名称，其中这样或那样的SQL Server子系统驻留和几个铁杆调试器会向你展示这些DLL实际加载。嗯，谢谢。你能想象一本书上的SQL Server内部没有提及页面和/或程度？深入分析不同的执行计划的描述？这是一个。什么这本书真的是，值得概述或多或少称为SQL Server功能的20章。一个鲜为人知的功能，一般到良好的概述。嗯，建筑，内部？都能跟得上 -  SQLXML，DTS，通知服务，游标，交易。就拿光标 - 它说，有四种类型的游标，你知道，静电等，并显示每个一个SQL片段。这基本上它。以交易 -  ACID，隔离级别和使用提示。哦，它可能会更糟......很难说没有同一作者阅读其他书籍（不，我有一种冲动了），但现在看来，他已经写了一系列他们。你会发现像“以我的另一本书......”所有的地方句子。只是喜欢它：[quote]我必须承认，我是矛盾的，当我坐下来这一章写的。我是否在我的最后一本书，这是更侧重于SQLXML但在实际应用中，我觉得真的需要更新或写的东西就只是SQLXML的架构方面全新的，很少或更新SQLXML覆盖按倒没有如何在实践中应用这些讨论。最终，我决定做两件事。 [/报价]是不是很大？哦，对全文搜索的一章是热闹。这个怎么样：SQL Server和微软之间搜索[报价]通信通过全文提供商出现。此提供程序驻留在SQLFTQRY.DLL BINN文件夹中默认安装SQL Server下。 ...该sp_fulltext _...系统程序通过的DBCC CALLFULLTEXT命令与之交互...表16.1。 DBCC CALLFULLTEXT功能[*** IDS功能将整个第***页的表] ...作为一个规则，你不应该叫DBCC CALLFULLTEXT在自己的代码。上面列出的功能ID和参数可能会发行版之间改变[/报价]什么赫克我刚学？我以为这本书会告诉我如何提高我写通过了解数据库服务器架构更深应用程序的性能。相反，我得到了一本书，不同的东西其中有两种是在以前的书没有覆盖或者笔者认为在此提醒将是不错没有那么糟糕概述的。为了公平起见，有些讨论是相当有趣的，像第12章“查询处理器”，但让我休息一下，这就像在1000页的书40页。别+books
谋杀梅萨维德...+P+内华达州巴尔恶风是第三本书在她的安娜鸽子系列，那我读过的第四本书。我越读巴尔时，更能打动我与她的秘密。国家公园管理处护林员，安娜鸽子，发现自己在梅萨维德国家公园，阿纳萨齐遗址在家工作。这是一个微妙的任务，试图与公众分享的乐园，同时保护娇嫩的废墟。当不好的事情开始发生，公园一名员工声称它是阿纳萨齐，谁抗议自己的神圣场所的亵渎的chindi（或烈酒）。这些事件的每一个都由一个“精神的面纱”在废墟前一天晚上的外观之后。但是，当一个家伙游侠神秘的情况下发现死，国家公园管理处呼吁在FBI的代理人弗雷德里克·斯坦顿。有很多理论，什么是在梅萨维德发生。虽然不高兴精神不排除，几乎每个人都参与，缺乏真实性使得大量的可疑人物。鸽子和斯坦顿共同努力，一场惊心动魄的结论。正如托尼Hillerman，我喜欢在他们教读者新的东西每本书Barr的小说。随着恶风，我们不仅了解了NPS，而且，神秘阿纳萨齐和废墟他们留下。这是一个未解之谜，为什么这种文明在这里住了600年，然后消失得无影无踪。我们也了解游侠安娜乳鸽每本书。我给它五颗星，如果它没有在一开始拖了一下。不过，我已经开始读另一个巴尔闪回。+books
胖，丑，hyopocrite美国讲+N+希望这个心不是世界上有美国的形象。如果是.....难怪我们是这样一个鄙视的一群。首先....这本书相当多说什么新鲜事。这是一种“要么你脚趾与美国线......或者你是一个叛徒，并给予安慰敌人”一群重hash.Standard，新保守主义，各国防和一切，本届政府确实类型的事情的。我发现有趣的东西....我猜是......他说我们为何而战？是否只是我....或做所有的臃肿，脂肪，想当英雄谁写的这个东西非常适合草案道奇....坐在后排，并开始战斗，而不是涉足模具！？ ？ ITIS也很难了解，我们应该怎么做这一切都源自这种良性的空气袋，而他宣讲的群众，然后执行exactaly因为他喜欢在赌桌上。呵呵....但后来我们都被他告诉和他的谈话节目PACK滤，这是没关系医生班尼特DOIT因为他可以......唉......承受的损失！ YIKES！道德明确性....更好地得到一些医生BENNETT你开始在其他人都指着你的脂肪手指之前！我想这将是很好的阅读的人谁愿意自己已经新conistic意见证实......同样的原因，听他的荒谬的广播节目。但这种傲慢，做 - 古德的虚伪得几乎睦+books
斯图尔特·伍兹最好的作品没有一个+N+我平时喜欢他的书，即使他们是公式化的，但是这一次是如此之薄情节很伤心。很明显，从一开始走谁是坏家伙。当然还有平时必不可少的性爱场面，即使是这些显瘦。这些对话是做作。有没有品格，如果每机会，你没有读过他的其他书籍。我同意谁说，这一定是一个翻腾书审阅。我通常不写评语，但觉得有必要在这个嘘评论+books
极好的参考工具+P+这是一个不可或缺的参考工具，无论你是刚刚的食物和饮料及相关的或需要一个后台目的的信息所有的东西着迷。我发现它非常有用的。 （你知道吗，博士辣椒是由来自德克萨斯州韦科的药剂师在1885年创造的？）上市的食品网站，食品博物馆，艺术节等。附录是相当有帮助的也。这是很值得的成本和“必须有”为你libary，特别是如果你在工作或处理食品和饮料的世界。 。 。如果你只是喜欢随便知道琐事你一定会喜欢有这些卷翻阅！+books
一些有趣的见解....但是基于错误的假设+N+我发现这本书是经典的有神论无尽的，有点不必要的攻击。她宝莲神学观念的基础上，柏拉图式的二元论，已经被证明是毫无根据的。差距和教会和社会的分歧在她的作品没有被证明从古典有神论干，但承担。她削弱了教会一直在努力弥合文化创建师，她不承认。她迎合成泛神论和panentheism也令人失望，因为她发现她不要改革教堂，但信奉一个新的宗教的真实意图+books
相当Contrairy+P+这是值得等待13个月阅读最新的亚历克斯十字小说，虽然它并不像其他一些人一样好，玛丽小姐仍然是一个伟大的小说。它引入了一个新的恶棍，它给了十字一种重新开始的。完成之后，我有点伤心，但兴奋在接下来的亚历克斯十字小说+books
幸存者在死亡+N+这本书的开头非常好，但不要被愚弄，前几章是本书的唯一像样的一部分。本书剩下的只是充斥着性和最终的垮台是，有没有铺垫的杀手。什么是写它如果读者不能揣摩谁是杀人犯的地步。这是我看过最糟糕的一本书，我把它叫做一个没用的爱情小说与一丝神秘。不要浪费你的时间阅读它+books
励志+P+最近我给这本书，不得不说，这可能是我见过多年来最鼓舞人心旅游书。作为一个探险旅游公司的创始人（无畏旅行）我看到这之流很多书 - 不过这是完全不同的，更好。这些照片是别出心裁，非常复制rreadable。它着眼于40 destinatiions  - 一些主流的，一些人迹罕至的地方。它使你想旅行+books
一本必读书+P+简略的洪水永远具有挑战性棒球的现状改变棒球比赛。它花费了他，但他铺平了道路，每一个后，他来到了那个球员。其实就我个人而言，如果你有留下一队和走向另一个你欠这个人敬礼的选择。布拉德·斯奈德确实在摔东西下来简略的洪水如何把棒球球场一个伟大的工作。这款本本进入约柯特洪水在球场上和关闭它的生活细节。简略的洪水采取了什么杰基·罗宾森开始了与接力棒到一个完全不同的水平，将随后到来的球员。这是一个非常良好的书面与documentated书。简略的洪水也从来没有得到他的全部，由于在所有+books
这本书是太胖+N+牧师戴森剖析了上个世纪的伟大黑衣男子，并试图得到一些洞察到他的形象如何转化为现代美国。我发现关于民主社会主义的金博士的怀抱是振聋发聩的一章，但我发现牧师戴森对国王的通奸失望派的借口。同样令人兴奋是戴森用夸张的语言来攻击王家人的努力控制自己心爱的人的形象。我不知道为什么有硬的感觉，因为德克斯特和科利塔国王和他谈了这本书。这是一个有趣的人物的研究，确实得出了一些现代的相似之处，但会更好，如果它是大约3章短+books
林肯新探+P+亚伯拉罕·林肯的生活和事业继续吸引和激励美国人。理查德Carwardine最近的研究报告：“林肯：一个有意义的人生和电源”加入由非美国学者写在林肯优秀作品的选择数量。理查德Carwardine是美国历史的罗德教授在牛津大学。他的书，恰当，被授予林肯奖，英国作家的第一部作品获此殊荣。 Carwardine教授的研究告诉小林肯的私人生活：他的婚姻，妇女之前的合作关系，他的个人利益，他的抑郁症，他的性取向等问题已在最近的一些作品被探讨。他推想在他的林肯一生的简陋事实读者知识。 （决斗中，林肯参与作为一个年轻的人是顺便提到两次，但从未开发。）相反，Carwadine教授探讨了林肯的公益事业，之前和他的任期内，并试图开发人物的特质，这让林肯情况他是什么。因此，Carwardine致力于教授的极大关注林肯的压倒性的野心 - 在几乎关于这个问题的每一个作家指出的那样 - 他的愿望，使通过工作和努力，他的生活的东西。 Carwardine教授还强调了林肯的城府，人性，呈现自己的能力，以及设施方面的知识用在工作和不同群体和思想融合在一起。这些务实，实际能力将被证明的任务林肯呼吁总统进行至关重要。 Carwardine教授强调还有另外一个，林肯更周到的一面。他在书中描述了林肯为谁努力塑造和模具的舆论，而不是由它领导的领导者的角色。 Carwarding教授介绍了道德信念在林肯的政治生涯中发挥的重要作用 - 在奴隶制的罪恶和他献身于民主和工会的事业在他一生的信念。书中描述以及林肯的宗教信念的发展，因为他认为他的总统任期的负担。从他的出身是个怀疑论者，自由思想家，林肯制定了公正，天赐神的指导人类活动的路线为他自己的理由感。林肯的神学衔接在某些时候与美国的福音派新教，尽管林肯从来没有成为一个传统的信徒或虔诚的基督教信徒。林肯的宗教意识和道德激情，为Carwardine教授，成为了他在内战期间所发挥的领导本质，由Emacipation公告和第二次就职演说，除其他许多证明。 Carwardine教授提供了美国生活的写照见地在南北战争时期，特别是在中间美国作为他讨论林肯的崛起，在伊利诺伊州和1858年辩论，道格拉斯。他表示林肯在他多年担任总统以及他的道德愿景和他对政治上可行的意义上它们都对持有联在一起，创造美国的民族主义感必不可少如何演变。一样多的现代历史和传记，Carwardine教授是煞费苦心分离林肯，英雄与文化偶像，林肯的人，从他的生活的事实。但是，尽管这些努力和Carwardine教授自己低估的结论，这本书介绍了显着的男人和一个非凡的生命读者。 Carwardine教授总结说：“虽然他肯定不是不愿意执掌政治权力，他的实际政策从道德目标感很强的增长，他的课程作为总统被impouslive，自夸的动作或自以为是不形的，而是由深刻的思想，胸怀，对后果细心关注，并显着缺乏自豪感。“ （p.321）罗宾Friedma+books
请 。 。 。买别的东西+N+本网站许多评论在70年代读TLGPE，当我们年轻和易受影响。 （我正好是13，当我读它。）如果一个人可以被起诉知识产权伪造，林赛肯定会在发现故障。我们中的大多数，值得庆幸的是，已经得到了过去我们的恐惧困扰着我们的青少年时期。毕竟，当我们读到TLGPE，我们还年轻。我们正在寻找和追求。我们没有所有的事实。还有谁知道这个狼，它们捕食我们。许多谁是年纪大了，但仍不发达智力的人，读这本书，被转移到\x26#39;信\x26#39;。对于大多数人来说，我们的头脑成熟。我们开始看到在林赛的浮夸基督教盔甲广阔的缝隙。我们开始意识到，怕是疯子挥舞武器，由谁使用操纵的含蓄，温柔的布来控制别人的人。这超出危险。它是超越极限，因为我们大多数人现在已经找到了。我喜欢好的恐怖小说。我爱一个良好的“真实犯罪”的惊悚片。但事实证明，人们读到林赛的书，把他们在面值，也许，我曾经想象的最可怕的概念之一。也就是说，亲爱的读者，是超越可怕。 。 。远远比什么更可怕，你会发现在圣经或任何Lindeys“图书”。唯一可怕的是，林赛先生仍然从三十多年前写下一个过时的，愚蠢的，矛盾的，完全野蛮的书收取的特许。请不要成为下一个受害者。请这其中不添加到您的购物车。+books
不要让我开始！+N+因为她是一个现实生活中的“妻子”，梁咏琪Levangie格雷泽已被喻为“在里面”好莱坞小鸡屑。令人费解的是，事实证明，因为“头号前妻”充满了乏味，擅用他人名义肤浅，从内布拉斯加州的家庭主妇能想出的。格雷西是一个“妻子” - 富有，定调子，染色，保存完好，并嫁给了一个好莱坞重量级的一个孩子。直到肯尼击中中年危机 - 他穿着大声，得到一个耳环，然后告诉格雷西说他要离婚。在离婚的令人眼花缭乱的旋风，格雷西发现他的具有布兰妮斯皮尔斯外遇（想必在几个月前，她开始与凯文Whatsisface访问贫民窟它）。一个关心朋友借给她的格雷西马里布的房子，所以新离婚可以让她的轴承和生活回到正轨。当她徘徊在加州海滩与她的同性恋朋友和已婚的朋友神经质，格雷西发现自己被不只是一个，而是两个男人需要的 - 一个英俊的无家可归的人，和Kenny的不满有它所有的老板。她能成为比肯尼的“头号前妻”吗？好吧，它有不同的情节 - 一个莎尔·杰克逊可能会发现在情感上的满足，无可否认。但“头号前妻”的核心是另一个薄积，以鲁钝女主角和大量擅用他人名义的。它甚至更糟，许多格雷泽的名字，脱落的是过时的 - 因为这本书付印，布拉德和珍已经分手了。因此，没有人担心他们生孩子。格雷泽的缺乏灵感的故事情节本身，这好莱坞暴露陈词滥调和中年女 - 重塑自我的陈词滥调之间蜿蜒漫无目的地显示了通过。写作蜿蜒以及，仿佛笔者拼命地填补空间。格雷泽甚至有难以忍受的味道来命名格雷西的同性恋朋友“的意愿。”这不是机智或可爱，只是尴尬。也许最大的缺陷在于格雷西 - 委屈的妻子出身的头号前妻 - 是一丸。尽管男性会在她加加，所谓的智能格雷西遇到作为一个苦没头脑，随着年龄的增长，即使当她感觉良好，她痴迷。肯尼是自私的防爆的陈词滥调，而威尔是可爱的同性恋好朋友的陈词滥调。只有娄，谁想要知道人们真的认为他疲惫的大亨，遇到作为一个真正的人。随着越来越多的好莱坞故事算命和荒谬的套话，梁咏琪Levangie格雷泽暴跌进一步在她大二的努力。当然这只是一个绒毛的书，但它是非常糟糕的绒毛+books
散文这本身骄傲+N+这是我花了一段时间通过这本书让部分原因是因为我不是情节，部分是因为作者的自我意识的写作风格真的惹恼了我非常激动。还有可爱的短语在这里和那里，但也有很多其他的念想东西，你会在贺卡发现 - 他们努力打动和失败。笔者做故意的，几乎是经常使用的铺垫，也许在试图让读者坚持使用这本书，而不是将它放下为好。我考虑后者+books
伟大的书+P+我拿到这本书时，我的儿子是2个月大。我觉得这本书非常有帮助的，尤其是对于第一次妈妈。这本书是很清楚的，它会告诉你什么时候在固体开始你的宝贝，给多少，以及如何准备它，以及更多+books
不是开发者的书+N+我将不得不把自己在同一个角落里照了几张我的同胞评审，这是不是开发者的书，到目前为止。它也有很多是重复的。你可以解释不同的安全组的两倍，但5次好像有点太......那Web部件和客户化不涵盖其实就像是最大的心怀不满给我，因为这是我在一本书中寻找。如何使用SharePoint是你可以联机帮助中学习+books
APA手册+N+该手册在APA格式写他的报告帮助我的丈夫。他推荐的唯一的事情就是应该有这本书更多的例子。有时，他要寻找那些不清晰的互联网项目+books
从基督教...要“邱吉尔”+N+笔者脱落大约有生长在了他认为是一个“令人窒息”的教会环境呜呜的，不快乐的露营者;由教会创办的信念进一步apalled，因为它（WORLWIDE教会的神）是上帝的真教会古往今来，对上到现在“结束时间”。 Feazell花时间给他的赫伯特W.阿姆斯特朗，教会的教义实际否定意见的好量，一般捣毁，有点一般面额为一体的misreprentation的，诬指一个\x26#39;邪教\x26#39;...，并进一步确凿的牧师一般为“异端”，尽管教会的人道主义工作，出版，学院和世界和平，在过去七十年HW领导下的国际展阿姆斯特朗。自从阿姆斯特朗在1986年去世，Feazell和他的队列约瑟夫Tkach小似乎有一个重要的日子上下跳跃在他的遗体，并在其上​​的感觉如何伟大的，是不必保持使徒圣日四散开来写书，安息日，十诫（其中，在他的估计是现在的“十建议”），这7日间教会神教派的一般的生活方式。 Feazell先生显然并不适用于所有的教会成员说，为超过10万成员离开并形成各种规模较小的独立教会神会议在美国各地的...和继续崇拜赫伯特W¯¯恢复传统和使徒，传统的基督教系统阿姆斯特朗于1927年推荐阅读：“赫伯特W.阿姆斯特朗自传”; “神秘的青睐”; “不可思议的人类潜能”+books
迷人+P+这是一个极好的书。我有恩首先看到手中有两张他们的故事由琼卡罗尔·克鲁斯（圣凯瑟琳劳动力吸纳和圣伯尔纳德·苏比鲁）这里详述的incorruptibles，而不会连这个奇妙的书可以为你准备的经验。虽然她的研究是合理的，甚至是一流的，克鲁兹一个易于阅读的散文不下降到干和学术。尽管克鲁斯的风格是虔诚的，有时甚至近乎虔诚，这是一个很好的书，天主教和非天主教一样，怀疑论者和信徒+books
长走......值得一游！+P+优秀的自传应该必读！曼德拉先生写的自己，在南非自由和平等的斗争的深入生活的历史。只要有人，我只是不能爱不释手。强烈推荐！+books
出出主意的+N+早在他的一天是海因莱因科幻的青春期男孩最伟大的作家。不幸的是，这一天早已过去，和海因莱因从他的实力远远徘徊。这本书从时间够一定的差距年华罢了，是多，故事从备用的观点的翻版。由于在足够的时间爱的情况下，老人和年轻女孩的性耦合是一个反复出现的主题。例子：两个女主角角色吹嘘到另一个他们如何有他们的第一次性经验，年龄在12岁和14与人4次他们的年龄。男主角追溯到在时间和与他的妹妹，那么年轻的少女，而他，在这一点上，是人类历史上最长寿的男人做爱。为了使这一切下去容易，年轻女性是性侵略者和老男人追求，并且说是\x26#39;跳闸\x26#39;，如果她有她与他的方式。还有很多更为这个“怪异性”的，但我会继续前进。这是不是一个真正的科幻故事本身，但也有用来装饰的故事科幻小说的一些服饰。它的大部分发生在20世纪的美国中期上半场。是不是真的有一个情节。这本书是一系列奇闻轶事在这不大可能女主角，看似Heinlein的女性理想的生活发生的文化。很明显，笔者已经在他的职业生涯这么晚了一点江郎才尽。这本书就好像它是一个未知的作家的作品没有被公布。+books
令人失望+N+其实我挺喜欢这本书，直到最后几页。朝圣者的个人故事是比较有趣的（如果有点笨拙），都具有一定的Hyperion连接。对故事的海波高潮似乎进展缓慢，但我认为会有某种封闭的故事，这也将导致到下一本书在系列。可悲的是，没有闭合的故事，留下我感觉上当受骗。大多数作者都能够找到提供一个令人满意的结局一个故事，并留下您渴望为下一个之间的良好平衡。最可气的是，笔者完全在最后放弃了陈腐和恼人的参考20世纪的小说把我拉到了他的虚构世界中。我觉得玩笑是开在我身上，提交人被刻意破坏我的悬架难以置信。我很失望，我觉得被廉价出卖的结局，我不打扰读取任何进一步的系列。+books
基督教奴隶最好的书重新发现自然地球+P+我真的很喜欢这个book.It注定要发布，早晚later.If亚历山大图书馆没烧和崩溃，社会将看到这种书太多sooner.Many叛军和魔术师将在广场的栅栏已经枯萎为流传着这样一个爆炸性的大部头约Nature.Let它被公开！通过基督教和伊斯兰教和共产主义，这些权力结构并没有做什么，以促进世界和平和照顾environment.Those机构摧毁异教徒的触觉，谁就变成麻木自然和她的地球Magick.Scott坎宁安的方式已经成为通过pudibund新权，厂房平均巫术今天的嘲笑一个避雷针，还穿着尿布，当斯科特通过away.He将是增长又惊讶又高兴今天的旧宗教。 60年代的一些潜在的良好的崇拜者被飘向了红军派阻挠，马尔科姆X的豹和Kirshna-Moonies.This是一个伟大的初学者书，所有开明的人，谁愿意将他们的精力更积极的方式。当人毁坏自然的一个方面，一是破坏了整个宇宙的网络，在我们所生活的一部分。巫术是不是魔鬼崇拜，或网关的路径进入Satantism.Nor空闲之旅到Lotusland.The有趣的好莱坞B-笔触，哈希出了很多关于真实Wicca.Latest是可笑的不准确的错误的角色类型中，“Wicker-人“movie.Use这本书作为底漆，然后进行更高级的巫术studies.，由于吉姆·莫里森的研究曾经说过，”你们是一群奴隶！“于是，地球联合的崇拜者！你有什么可失去的只是你的无知链！+books
未持有最多多年来+N+什么是一个令人兴奋的冒险小说早在1970年的一个年轻的前青少年的（是我这辈子这么年轻？）重新阅读现在原来是一个愚蠢的詹姆斯·邦德敲落/夏日海滩的书。最光栅自负是笔者的让每一个* *单身女性人物造型一个“聪明”的名字习惯（安娜妇洗器 - 法国，兰迪短裤英语，杰迈玛布朗非洲裔等）。它没有很好岁+books
阅读＆QUOT;由于天性使他＆QUOT;由约翰·科拉平托+N+阅读＆QUOT;由于天性使他＆QUOT;由约翰·Colapint+books
娱乐而已+N+我可能会从未读过这本书我有没有收到它作为礼物。不过我的神秘和难以解释的现象的风扇，所以我给它一个镜头。这本书很有趣;如果只为一个事实，即她这样的事情麦田怪圈，金字塔，亚特兰蒂斯断言是古怪和天马行空。她的研究是有缺陷的病态，她的网站几个网站，从来没有困扰到现场任何可信的参考。值得注意的是，本书没有参考书目是很重要的。她的许多结论是她的精神引导弗朗辛接收到的信息的结果，而读这本书，也许西尔维亚应采取什么样的弗朗辛与盐粮说，它发生在我许多次。本书是关于内容，而光。她铲球几个“秘密＆奥秘”，然而只有致力于几页到每个。她对外星人绑架章是勉强三页长。对于有人真的希望钻研原因不明的现象，也有大量的书籍在那里它探索更为详细和更具可信度这些事情。但是，如果这本书正好落入你的手中，你还不如读它。这是很好的一段笑。 （当然，它不应该是有趣的。+books
开放的态度，因为我可能可以！+P+我给这本书的4星级，因为我仍然有很多疑问和怀疑中的一些疯狂，新的给我，在这本书的想法。我喜欢西尔维亚布朗的灵性浓浓的和她的能力使我确信她是在她做什么真实的。我不认为她是试图愚弄任何人。我是一个导引头和我接近，她在这本书中谈到尽可能多的开放的心态，因为我可能可以的事情。亚特兰蒂斯的失落大陆上的章是推了我最多的章节。虽然我相信是有生命的超越我们自己宇宙的亚特兰蒂斯故事是真的在那里。当然，在此之前让我是谁去判断它，我没有做过关于这个主题的阅读。也许还有比较亚特兰蒂斯人那些在创世记达到了800和900岁的老年龄时关于Atlantis和她交代等书非常相似的观点也有道理。从水晶头骨到尼斯湖水怪到人体自燃它是所有一个有趣的和有趣的阅读！但是，如果你买这本书，你将不得不采取你可以用什么，只是离开休息+books
A\x26#39;必备\x26#39;的任何严肃对待中东事务+P+拉希德·哈利迪是爱德华·赛义德主席在阿拉伯研究在哥伦比亚大学：他的复活帝国：西方的足迹和美国的危险的道路在中东的混合历史，时事和社会问题在美国在中东事务中越来越多地参与的穿透检查。章记录这些受累的历史和最新的可能的结果，借鉴笔者的广大政治知识作画更确凿的画面比大多数。 A\x26#39;必备\x26#39;的任何严肃对待中东事务。+books
西曼女士不讨论生物相同的激素+N+虽然我有很多东西，西曼女士写的合成雌激素同意，和孕激素（孕酮合成）（从母马尿液，做），我坚决不同意，所有的雌激素是潜在的“危险”，以女性的身体。 。（请参见乌西瑞斯博士对生物相同的雌激素的意见在他的奇妙的书，自然激素平衡女性，他在其中，（瑞斯博士）指出：“目前，雌激素是”受到攻击“作为一个主要危险因素在乳腺癌的流行。我觉得这是可笑的。雌激素是区分女性独有的性别激素。后200万年人类进化的，可以在雌性激素suddently已经变成一个连环杀手？会自然突然决定创建一性别的物种吗？当然不是。罪证：作恶的雌激素是说，你的肝脏是肝癌的病因是合乎逻辑的。“（第瑞斯博士的书第28条）。我彻底赖斯。我同意博士（沿在更年期女性）的类似70％，有失眠的可怕症状，精神不振，昏昏欲睡抑郁，肌肉/关节疼痛和轻微的不安。我花了两天岁的身体症状，终于发现生物相同的雌激素，我认为这是一个“救星”。它已在无形中给我回我的我是绝经前，谁感。内的1-1 / 2小时。服用激素，我在我的头脑和情绪的控制权成为一遍，恢复我的耐力，比我在2年睡过好，并在几天之内就开始减掉多余的重量。我已经获得了。我的建议是，除了西曼女士的书，读者可能会想（纯粹从临床角度的视图，）读博士赖斯的书，而不仅仅是一个政治问题。万岁三估算！ （我用的是生物相同的雌激素配方的名称）。+books
不堪无聊+N+像西蒙·温彻斯特一个畅销书作家怎么能采取的事件令人兴奋，因为1906年的旧金山大地震，把它变成一个乏味的打盹巨星？一个答案：写就好像你刚刚发现一个形容词地雷和自由额外descripitive条款扔在每一行，直到听众尖叫结束的花语短语。另：力争突破大多数老生常谈S上的记录在一个段落？最后：写于1906年事件，如果没有人，但西蒙温彻斯特曾想过后果之前 - 这样，一切都在这个乏味的叙述变得西蒙。西蒙和浣熊;西蒙对失败的美国经济;西蒙试图复制美国口音。这是避免CD集+books
最差的书我买了亚马逊+N+我根本不喜欢这本书。我讲清楚，但我想更善于表达和保持我的“观众”的关注。呼吸练习和敲打出ZZZZs和EE-I-EE-I-OOS没有帮助我。也许我只是不明白作者试图隔着那么它实际上可能是很好的信息来获得。我也同意与先前的评论者之一，这个作者似乎只是降了不少名字。它有点老了一段时间后+books
欣慰的+P+这本书是一个很好的开始我的家庭学校的expirience。它越过所有的神话和误解，并把你放心。这本书是第一本书我读了关于家庭学校之一，它是真正鼓舞和安慰。琳达多布森在写一个易于阅读的时尚，就像从一个朋友或大姐姐的说明。因为我已经买了3个，她的书，更从出版公司3条河流出版社。快乐家庭学校！+books
获取山。亚拉腊错+N+哈雷使用17000英尺山高亚拉腊山在土耳其诺亚方舟的最后安息之地，当东部圣经说亚拉腊山在创世记。此外，旧传统属性的亚拉腊范围内不同的区域不到哪里山。亚拉腊山（原山马西斯）的位置。在其他点，他谈到了人类貌似只有6000岁（因为大多数的圣经版本，声称如果几代人在创世记字面）。嗯，就像另一本书写成早在1960年（创世纪洪水），这本书是过时严重的人类的年龄DNA研究从那以后完全成熟的人的生命是比几千年的这些书声称老得多。不同的是创世纪洪水这本书似乎反映了作者的真实信仰正品+books
热情的周到+P+副标题为“一个科学家的共同点上帝和演变的搜索，”这本书是解决是否一个虔诚的基督徒（或其他任何西方的宗教，这是他的主要焦点附着）也可以接受达尔文问题的深思熟虑和认真努力演化。在第一章中，米勒讲述了他的宗教的天主教背景，他的介绍达尔文（通过警告，他正在读一“危险”一书顽强），以及他后来决定进入生物学领域。本书的下一个部分着眼于科学方法的发展和演变的理论，以及精心和毁灭性驳斥反对派的三大流派吧。他表示，这些“替代品”误解的支持者和歪曲科学，继续使用他们被揭穿后不久过时的争论，并没有努力做自己的科学研究，同时要求他们的想法被接受为科学。他还认为，他们目前神的深刻缺陷的照片，他的章节标题为证：“上帝的庸医”，“神魔术师”和“神机械师”。米勒也解决迎头反进化论者的最合法的牛肉，许多科学家使用“达尔文主义”攻击宗教，声称如果自然可以解释和理解，上帝被证明不存在或生命证明是漫无目的。他认为这是不对的这些说法，因为它是试图用科学来“证明”上帝是存在的。本书的最后三分之一是致力于一个充满激情和深思熟虑的情况下，接受进化论的真理不仅不是以一颗真诚和坚定的宗教观一间酒吧，但可以，连同其他科学领域中，它肯定。我不会试图总结或在这里做正义的他的说法，但我相信有很多谁是更传统的比我会发现它的说服力。我不认为米勒将任何无神论者转化为自己的观点，但这些都不是他的目的。他正在做的是深入到信徒，并为他们提供在桌子的地方，而不是对抗他们，推动他们走，不影响他的科学诚信。他对上帝的科学和爱的热情明显使他成为一个完美的人做到这一点，并给予人们最交战时，他们觉得自己的核心信念受到威胁，在我看来是一个非常明智的做法跟随+books
不应该有“原始”的称号+N+这本书是令人失望的，因为它被标榜为原料的食谱，这是不是生的。获取利亚诺的“原始”和“Rawsome”由布里奇特火星和“绿色生命”维多利亚Botenko代替+books
一个非常好的传一个独特的人+P+我一直W.C.的粉丝因为我的青春领域。总有一些关于他的，有一定的风格，他在屏幕上，这是独一无二的。这本书确实告诉背后的真正W.C.真相，dispells许多仍然是关于他当前的神话。他是一个男人，是又坏脾气，温柔，风趣而凄美。我个人从来没有意识到他是一个如此热心读者。书似乎是他的激情，和所有他的世界中漫游，因为他携带书籍干线沿途杂耍变戏法。任何人读取如此贪婪注定是一个有趣的个性。他丰富的阅读无疑造成了他的喜剧所涉及的字打了他出名。这是惊人的了解，多年来在职业生涯的早期，当他是一个魔术师，他做他的行为几乎完全沉默！一个伟大的传记，揭示了独特的性格，这是W.C.场。写在一个非常可读的风格，我们可以了解这个人，疣和所有通过这本书。强烈推荐+books
透视报告的方式比在陈旧的战争故事更好+P+明特先生谈到，通过再次与未在媒体充分报道其他地方的故事来了一个硬打报告的风格。以调查性新闻的地方，其他pontificators梦寐以求的理查德·明特讲述战争更多的故事在反恐，美国人需要阅读。在风格某处汤姆克兰西和比尔·格茨之间，铸币厂提供的风格和散文，很容易对大脑，流动和迷人。我被粘在页。它是提供了一个很好的视角投入战争的许多低报方面的愉快的阅读。他的偏见泄漏通过作为一个保守的鹰派和，但散文不作为理论家碰到过。他支持他的信息了采访和事实，并提供了我认为是完全有说服力的支持性信息。该材料是很好地研究和他提出了进一步阅读的书目例外。这是一本书，每个人都应该读，保守派和民主党的一致好评。明特发现片，采访时表示没有其他人，这使得利基为手头的主体材料的伟大探索。+books
过于令人兴奋的写作风格+N+我很少能找到有用的信息，在这本书......不是因为它不存在，而是因为写作风格过于“那里”。对不起，我买了它+books
一部经典+P+我的丈夫拿起这本书以来，他记得它也从他的童年。他希望在我们的经典系列为我们的孩子~~这本书绝对属于那里。这是对生活的经典小说。解说员​​在沙漠中结束了，虽然找水，他跑进一个小男孩，谁正好是来自另一个星球。这是他的故事。这是什么意思生活的观察。这是在商人，国王等等取笑一个故事......但与此同时，它提供了一个可悲的事实，很多人在生活四处奔波的时候错过了。小王子谈到他抚育自己的星球，只有上有一朵花。他谈到爱情。他谈到的希望和梦想。这是一个非常生动的故事，让你停下来想一想。它是一个经典的~~我承认，即使60年后第一次发布的真理。它仍然是因为它是那么的相同。人生苦短，需要担忧高于一切。这绝对是一本书，每个人都应该在同一时间或其他阅读并计划在年内重新读取它，提醒人们，生命是宝贵的。 10-27-0+books
最好的之一！+P+这本书是写得最好的小说之一。今天电流仍然和让你打开网页。你会不会后悔购买+books
高额头的意见+N+显然，约翰·加德纳是一个文学天才，但不是一个自己，我发现他的风格有点霸道，但不提供启发开始写小说，我一直在寻找。+books
垃圾的定义+N+垃圾销售，这是垃圾的定义。不幸的是许多读者认为这是历史的，而不是小说。 •沙拉谁可能有代笔显然没有去过的manuscipt图书馆做研究。读者应该坚持看完这些事件，谁知道人来完成的历史如何研究，如何写+books
对于现任总统损伤控制+N+我发现这本书是基于裹着unconfirmable猜测（有多少人真正有机会获得情报机构的档案？）和片面的“分析”无数层真理的内核。很显然，本·拉登在托拉博拉“丢失”当我们的部队被称为回驻军，这让他逃脱。这甚至更远前进到比迈克尔摩尔进到左右。如果你想看看从别人谁是通过几个管理部门所涉及的内容，请阅读“反对所有敌人：里面美国的反恐战争”由理查德·克拉克。如果你买了这本书，你正在为宣传+books
平庸......好健康咨询，坏的食谱。+N+像许多其他的评论者，我发现这本书的食谱失误frought（或者他们只是草率写的？）。然而，许多食谱，以适应，变得相当不错....是，你必须有足够的知识，烹饪知道如何去适应配方的问题。什么是伟大的这本书，虽然是约这样的事情蘑菇，绿茶以及如何发展自己的草药做出一些伟大的和翔实的阅读食物本身，迷你文章的信息过多。有趣和一个伟大的想法，但执行很差。一个很好的和彻底的修订将使这本书美好的，但这个版本还没有那么大+books
嗯，我想说我喜欢这本书......但+N+我无法读取整个事情才能知道。这是干的。我没有得到的影像 - 我知道这应该是一个经典，我真的想读的书，我没有 - 但它是漫长而枯燥的，我只是不明白为什么它如此“classicly受欢迎”。很抱歉，但它是我的感觉。现在，他这样说，我看了它的浓缩版，我发现这个故事是一个有点有趣的 - 但那是据我可以走了，即使是浓缩版 - 它只是“有点”感兴趣+books
不读这本书+N+不要读这本书。我试图读这本书的大专班。这本书应该被砍倒在一篇杂志文章的大小和在科学杂志上发表。公众不应被误导，以为这本书是可读的。它是在太高的文辞的编写，漫步格里芬对20页上的一个主题，我不会破坏对你们这些不幸阅读本垃圾。主题信息是有趣的，但是这是写得不好，而且会承担了读者的眼泪。只是以为我会让大家都知道+books
写得很好诺里斯先生+P+我带这本书杀度假一段时间。但是，当我把它捡起来我不能把它放下。鲍勃·诺里斯，一个经验丰富的海军飞行员也是一个相当不错的作者是不是经常当这些millitary类型提笔的情况。小说描述了飞客的竞争中选择一个新的战斗/轰炸机，但一切并非看起来那么的主机有一个隐藏的议程。每个战斗/轰炸机有5个事件，以证明它的价值和一个故障这本书是鲍勃应该投入更多的飞行序列进入赛区事件，而不是只给他们做了什么简要总结，并在某些情况下的结果。小说对付苍蝇取舍的部分是最上面的抽屉，如果你喜欢你的航空书籍阅读，然后飞了出去。让那些书来Norri先生+books
弗林的最大努力到目前为止+P+这是第五本书在拉普系列（我为了阅读它们），它绝对是最佳为止。这个故事非常有趣，从一开始就挤满行动。弗林以前的努力，同时还是非常不错的，都留给不满意。权力移交是慢一点运动，第三个选择权与分权也被抽出，并应该被写成一本小说，和行政权力只是没有一个了不起的故事。阵亡将士纪念日没有任何这些缺陷。他之前的努力全部力量都存在没有任何弱点。如果你是一个反军事，过度PC或亲官僚机构，这种书不适合你。但是，如果你提到的24迷，像一个评论，您将是整个拉普系列的忠实粉丝。我给它一个简单的五颗星。不能迫不及待地开始同意杀害和叛逆的行为+books
这是怎么过成为全国畅销？+N+这种荒谬的生物是从盲目的女性主义的视角完全写。该研究的嫌疑。散文业余。细节闲话，做作。如果埃莉诺·罗斯福是真正的思想和进步主义的女人，那么库克做了她一个不可原谅的伤害。如果你正在寻找了解罗斯福的历史诚实，善良的地方，你不会觉得这是理智的进攻工作+books
垃圾+N+我不知道为什么会有人想要或需要一个PHB2 ......我的意思是，来吧。的全部原因3.5出来是为了挣钱很少考虑到如何更好地游戏，这本书得出的例子非常好。内容多半属于绒毛，关于救赎关于这本书的唯一事情是封面。+books
比路更好通往奴役之+P+这是一个辉煌的书。语言要短得多，比通往奴役之路更加精确。我知道，这是哈耶克的特质不使用数学之一，但它本来不错，如果他证明了他的一些想法至少有一点数学。或者，如果我们想看看他们就在页面的底部给我们的参考。特别整齐是他离设定的东西，是不小的类型参数是至关重要的。因为它的立场，这本书是为什么社会主义不起作用几乎100％的经验证据。和荣誉笔者致电社会主义和共产主义是什么，这是宗教+books
这是一个充满爱的婚姻是什么+P+虽然许多读者纷纷发表意见，伊丽莎白（真正迷人的角色），她的丈夫艾萨克已给出短期转变。因为他的犹太新年晚饭后扶正，并在私人会计行为，惩戒亲自为他不愿意支持他的妻子在她的愿望，开一家​​店，他出现在书中最凄美的场景之一。他分析失败与同挑剔的眼光，他可能会带来一个学术文本，然后艾萨克解析改进他的方法。这一幕是在其投标和强烈的宗教犹太人感性的写照几乎无与伦比（超越，在我的阅读，只有哈伊姆级在他壮美“拉比和妻子”第二中篇小说的结束部分）。+books
凯瑟琳大帝：租电影+N+我读历史书比这本书更有趣。当我购买了书，我认为这将是一个有趣的工作。这本书开始了有趣。然后，由于它的发展它变得更糟。租电影。它会好得多。相信我+books
这真的很有趣听 - 伟大的故事+P+它到达及时，身材很好。它发挥得很好，我很喜欢这个故事的每一分钟+books
实际和有意义的+P+这种资源的工具作为一个实用的，易于使用的指南为我们的老师们在设计绩效评估平行状态的评估工作。斯彭斯已采取复杂的概念和翻译它们使练习者可以使研究和最佳实践的意义的能力。这是一个＆QUOT;必须阅读＆QUOT;教师努力提高学术achievemnet面向全体学生+books
艺术是伟大的，故事....没有这么多 - 买的时候平装出来+N+总的感觉，我已经通过这个图形小说看完了后留下的，这是它？成本之间的任何地方17日和25块钱这个称号很难收回投资。这本书总体有几个不同的故事分手了，在最后一战的宇宙全部搞定。来形容这本书的一个好方法是，它就像黑客帝国动画版，基于特定虚构的风景很短的故事，充其量，阴凉，在最坏的情况表现平平。在这本书中，这些短篇小说中的每一个艺术都是顶尖的，但是，短篇小说急促只是给我留下了再次的感觉：这就是它？我的建议，迷晕了吗？等到这个贸易平装形式出来时，它大概要10块钱，那么它可能是值得购买的。+books
愤怒没有更多+P+从最初的几页，我就知道我无意中发现到将是对我来说非常有益的东西。在这本书的主题是让相关的，我感到放心，每次我读的东西，这是熟悉的体验。愤怒的妇女得到这本书+books
为什么经典？+N+我想如果奥普拉希望美国读这本书，它可能不会太糟糕。我举行了出去读福克纳，现在我知道为什么。我读了很多，爱读书，但是这本书，“我弥留之际”让我问为什么啊，为什么福克纳是一个经典。我的假设是，它因此如此高不可攀人认为这一定是辉煌的。这是一本好书，上英语课的时候，你可以坐下来讨论这一切的含义和读的SparkNotes在一起。这不是一本书坐在家里和阅读自己。如果你想知道这个故事只是去阅读的SparkNotes版本。这本书本身是太难搞清楚，并没有什么阴谋。它只是一个长期头痛真的。+books
经济学的圣经+P+一个熟练的音量。这项工作的广度和范围离开一个喘不过气来。哦，如果世界将阅读和理解这一点 - 我们都会变得更好..+books
最恶心的品格永远+N+其实我读整本书只是为了看看/比阿特丽斯怎么会得到什么向她走来。是的，这本书是关于乱伦。我已经看到了这本书的状态有点像广告和封面“谋杀，乱伦，背叛”或类似的东西，所以它应该不会震动，它是关于乱伦。我不喜欢的事情是，关于这本书的2/3似乎无事，但发生性关系。性场景后性场面。坦白说，我相信的时候，最好把它留给了想象力。我们都知道，当你做爱时会发生什么。但实际上它似乎更不对的比阿特丽斯和她的弟弟表现得像一对情侣在爱情。它不只是这是总的乱伦。其它物理事物格雷戈里的描述让我感到恶心倍。一切后，我觉得比阿特丽斯做了她的丈夫是我读过的最卑鄙的行为之一。这本书是在最没关系，我不建议这样做+books
不要浪费3小时寿命读这本书+N+这本书被广泛地称为经典，但读者会纳闷“为什么？”主角（不能说他是英雄），这本小说是贫苦农民伊坦弗洛，谁的生活与他的妻子胁痛一个郁郁寡欢的存在。他发现有些“兴奋”，当玛蒂来探望，但同样，读者想知道为什么，因为她是乏味和无趣。总结一下：我们提出的与不开始与可爱的最低位字符，翻页翘首等待幸福的结局。相反，沃顿与所有三个字符一起生活，使彼此更难受结束。我觉得我一生浪费三个宝贵的时间阅读这本书。为什么？？？+books
Huzun终极版。+P+几天以前，我从我的伊斯坦布尔6日访问回来。我沿着帕慕克的书了想这可能是有趣的阅读我的逗留期间的城市......这是不是一个真正的有趣的书阅读，虽然这是一个很好的一个。正如一位评论家指出翻译是非常出色。风格是平稳流动。如果你不能在冬天的交手参观伊斯坦布尔，帕慕克的书给你的是通过这个伟大的城市独自步行回街道和小巷，感受历史的升腾起来，动辄以满足你什么了。真的有一种特殊的忧郁症伊斯坦布尔在冬季和帕慕克捕捉它完美。+books
历史爱好者+N+笔者本来都增加了事实和实际的事件，然而，是如此引人注目，铆这么多的细节。这本书缺乏实质内容和深度。你不是真的体验到在法国法院发挥出了生命或个人冲突。这也是太同情玛丽·安托瓦内特和高度令人难以置信。也有这么多，本来可以更清楚是什么导致了革命解释缺少的部分。我知道这是一部虚构的工作，但真实的历史事件和发生的数字是更有趣比所有的虚构的事件和人物创建的作者。+books
山洪山洪和其他废话+N+在这本书中的第一行谈到雨为滔滔洪流。事情变得更糟糕。但我是谁说的？我不干了第39页，黑带72年老阿姨通过把一个忍者面具，跳进厨房尖叫，恐慌的心理创伤狗进入浴缸后不久，“Eyowwww”。除了可怕+books
青衫+N+我并不感到惊讶，许多评论者在这里给的书，例如高分。他们的评论，就像这本书，都充斥着拼写错误和其他不准确的。也许我们可以在邪恶的保守右翼建立被称为我们的教育体制怪这个....哦，等等....它在很大程度上是自由？天啊。哦，对不起，宗教参考。可耻的是我+books
艺术类为幼儿+P+这是一个非常精心设计的书，美术老师小的孩子。它提供了很多的想法，艺术项目+books
在这个系列没有新东西+N+格里芬先生有一个公式。一个公式，用一个字符并没有什么变化。这本书，整个系列，并在现实中，所有格里芬先生的工作无非就是棉花糖精英的文学相当于仅多用更少的风味和营养价值。我推荐它用作催眠或在紧要关头卫生纸+books
御史垃圾+N+哭泣的地块49平的 - 毫无意义的 - 也就是说的一个死的积累 - 在，其实这本书，有时，所以porely构建谁预示着它应直接导致绞肉机所有审阅。一本书值得燃烧。艾柯的Foucaults钟摆 - 已成为书面的良好心血来潮读，链接obsure事实才那么的过程冗长innanities简单款车型意识差情节差写作读流歪斜。如果你正在寻找的阴谋。不要读这本书（除非你有时间可以浪费或者通过一些可能性已经耗尽地球上的每一其他选项）+books
情人眼里出西施+N+霉味，过时，老男孩的那种漂浮breakrooms和水冷却器的幽默。这东西一点也不好笑当杂耍黑客在做它。我喜欢Mr.Asimov，并很可能会被他的交付（也许）有点被迷住了。总而言之，阅读奇利或伍迪·艾伦再次文学笑着离开了阿西莫夫在他涉猎3000其他类型+books
在一个十几岁的女孩的日记模式+N+这本书的最大的失望是关于美国中央情报局的评论 - 培训和操作 - 是类似于什么可能在一天的一端插入一本日记被写入。有一段话乞求的见解，她（有限的）经验后带来的流逝，但我不记得找到这个单例。中情局培训的批评呈现在学生中的练习不足的方面，没有想过他们为什么没有做的更好，如果他们的表现 - 虽然并不好 - 事实上是差强人意。我猜想，从给予了高度评价这本书情报机构的人都这样做，因为他们发现中情局清新和有益/必要的公众批评，他们可以在自己的见解填写。尽管这里有的评论阅读多，我还没有准备的时间来谈论她的个人生活的绝对量（一个评论夸大了它作为是75％），以及它如何陈腐了。这里的评论已经准备我的一个30出头的嚣张气焰，但我遇到的更多的是一个十几岁的自吸。谁在十几节shelfed这本书的图书管理员可能已使超过谁报告说，它（评论家给它5星为青少年读者）审稿（2006  -  8  -  15）不同的社论评论。书中有许多暗示和线索，作者是巨大的，有趣的，这可能让你读。然而，该人从未出现+books
失望+N+专业版似乎缺少在至少2个新的Photoshop CS2功能的任何信息;智能锐化，降低噪音。它有锐化和部分噪音，但不包括新的CS2命令。我还没有经历过整本书，但这种情况让我惊讶+books
迷人！！+P+这真的让我觉得。作为一个规则，我不读宗教书籍，但因为这一个被推荐给我的，我下令。我没有遗憾。这是一个简单的阅读，我非常喜欢+books
令人难以置信的书+P+我购买这本书来了解出版行业，并更有效地宣传我的书。如果没有克莱默先生的书我​​会一直毫无头绪，不过现在我见多识广，并且继续卖我的书。它已被其他出版商，这是我的主要目标拿起了第二版。 （我的自我出版作为一个快速的方式来获得审核副本向公众和拿书轧）我知道这个世界需要我的书，我需要它releasedquick。任务完成。我把001的方式接近我的身边，不断地咨询一下吧，我继续我的旅程发布。强烈推荐给任何人谁想要出售书籍，是成功和有效的方法+books
大读+P+我认为这是一个很好的书，并会推荐给任何人谁喜欢这种类型的书+books
一个恶棍。+N+许多人应该知道谁（例如，E M.森林人）是伍尔夫的天才最辉煌的工作考虑，浪是一个具有挑战性的书有很多原因，而不是其中最重要的是，她采用了风格阅读。更像是一个扩展的希腊合唱团比什么都重要，六个大字，他的“声音”的声音彼此相同，总之，交替独白说他们的生活故事。虽然写的很诗意，也很密集，很疏远。我们从来没有真正热身的任意字符或卷入他们的故事。我读这本书一类，但我很高兴我做到了坚持到底，这是很难去，我知道我永远都不会结束它（甚至通过十页就得到了），如果我就没\x26#39;T有品位挂在它的胡萝卜。我们不得不读了整个事情在一个星期是真的不解决这本书的好方法。最佳阅读小段，从容不迫，吸收每一刻伍尔夫据法权产突出。绝对不是一个平面或海滩的书！如果你还没有前阅读伍尔夫，这不是这本书开始。达罗卫夫人是，在我看来，最好的和最方便的伍尔夫的小说的实验和一个很好的起点访问到这个20世纪伟大作家的作品。然后，如果你的勇敢，移到“到灯塔去”，然后不寒而栗，“海浪。+books
辉煌但有缺陷的人+P+看完电影，“寻找梦幻岛”之后，我很好奇，以了解更多有关的故事而成为孤儿的男孩5的命运。巴里虽然没有得到男孩的监护权，他并维持他们生活的强大存在。事实上，他确实远不止盯紧他们在过去几年。他洗完澡他们的礼物;他们走过;当然，经济上帮助他们。他似乎与老男孩，乔治特别迷恋。巴里喜欢拍摄所有的男孩和一些照片包括在这本书中展现孩子们赤身裸体。是巴里各种各样的恋童癖？男孩没有指责过这样的他。和巴里的爱和关心的孩子们时，他们变成了男人谁是身高不够高耸于身材矮小的剧作家并没有结束。这是一个综合来看巴里的生活没有传递任何判断。是留给读者。而读了这本书后，我不得不说，我仍然无法男人搞清楚。他是一个谜。有吨的照片 - 一个或两个几乎在每一页上。原始信件和巴里的日记票据/日志添加更多的洞察力。一个迷人的，有时悲伤神情时光倒流+books
真正做到了伟大的阅读，但色情是不+P+我通过ComicCostumes，一号线矿难发生前爱审查dis--我读过他的，他赞扬一个日本动漫视频的其他审查“有条件内裤的镜头。”我可以看到裸如何让他失望了。色情事实并非如此。相反，它是女人性欲检查，电力，控制等动态五名妇女中，在西雅图的西洋镜工作中。这是一种文化不是我们很多人能看到的研究。而且，ComicCOstumes了解到，小的有情欲做爱做的事。对于一些有做与生存，为他人权力，为他人只是一个自由的自我感觉良好，他们的尸体。对于上一圈的接收端的男人跳舞，必须会作为一个真正的松懈下来。+books
完整的狄更斯+P+紧随开始狄更斯的“我们共同的朋友，”我用杜马斯相似之处打\x26#39;“基督山的数量。”这两个大小说围绕着一个强大的角色谁在复杂的情节，以获得社会正义掩盖自己的身份。伯爵与复仇的黑暗的主题涉及。我们共同的朋友是财富的腐败影响的探索。这部小说是活泼贯穿始终，如狄更斯显示他的写作才华的巨大的差异性。色调从上层阶级的政治和反犹太主义，以精致浪漫的严重讽刺批评的范围，以诙谐幽默的视觉。其特性非常原始的;即使是那些在邪恶与美德显示参与ideosyncracies的极端。最令人印象深刻对我来说是狄更斯的情节的一致性。我们共同的朋友写并发表在分期付款，因为是基督山的计数。但狄更斯让他的轨道上的故事贯穿始终，从未放弃一个字符，而大仲马的故事充满了漏洞和不一致的+books
辉煌！！！！！！+P+我爱由于这也不例外。之间是强大的，奇妙的书面和极具创造力。在她的第一本小说，由于设置的会发生什么（在精神上和身体上），如果你可以改变你的命运和欺骗死亡后果的阶段。我们介绍希尔顿詹姆斯，他自己心爱的祖母的记忆是难以忘怀和混乱......他看到她死在他们的厨房，只得到帮助，发现她还活着，并在炉子做饭。多年以后，他仍然被这些回忆的困扰，并从他的psychiatist /朋友寻求专业人士的帮助。在试图挽救他脆弱的心灵，他是不堪重负与变化（这似乎在现实中）的事件，回忆，都不是真正的（他的妻子欺骗），并且没有事件发生时，他的妻子，一个法官地位的候选人是由一个种族主义者死缠烂打的威胁。 （也有似乎是希尔顿的权力和潜行者之间的连接。）爱他的家人，并希望什么是最适合他们，他的斗争，以保持他的现实举行。在充满“平行世界，门口其它尺寸和旅行者”一本小说，希尔顿似乎是吓到了，困惑和孤独。我们后来得知是希尔顿的奶奶（谁溺水救了他，失去了她的生活）似乎已经从同一类型的事件遭遇......她也似乎有欺骗死神的能力。但是，当他们在死神说....你真的不能欺骗死神，这就是为什么在小说的结尾是如此的强大。最后，我们看到了希尔顿再次面临着“欺骗死神”或“屈从”，你应该阅读这个强大的，写得很好的小说，看看他最终决定的选项。+books
桑德斯是个天才+P+这是我在几年读过的最好的收藏之一 - 也许是因为Civilwarland最好的。桑德斯是一个完全独特的声音 - 真的是没有人喜欢他，他设法利用这种不同的效果完成时，它那种让你喘不过气来。你呆住了，​​伤心了，上面都笑了+books
谁在乎.........+N+我刚刚读完这本书，抱怨整条路上我没怎么喜欢它。我应该把它放下，但我认为这不得不让一些好点。有太多的性别（图形有时），没有实质内容。当你被休·米勒走了较好+books
一个优秀的故事+P+这本书是我读过的最好的之一。我很少坐了一整天看书，但我只是无法停止阅读。理查森先生开始通过解释雅礼部落的文化，然后移动到斯坦戴尔的生命和背景。看到上帝的旨意在工作中为第三部分带来的雅礼部落和斯坦戴尔在一起是了不起的。斯坦戴尔的信念，comittment和同情是值得鼓舞关注传播耶稣基督的福音信徒任何+books
它打包为乘坐飞机+P+一个连环杀手的恋童癖导致他伪装警察，自杀的谋杀和玩弄谁出人意料地开始了他离奇的犯罪片放在一起调查。康奈利谁第一个怀疑一切并非因为它似乎和观点凶手的角度来看记者的第一人称视角之间交替。积过多介绍会放弃它的许多惊喜，而走到一起，在小说的最后巧妙的页面。我只想说，这本书提供的成分，会保留大部分任何读者去的强力组合：爱，性，死亡，嫉妒，个人野心。所有这一切都康纳利搞好走到一起，“诗人”的事情：他的手艺是仍然适合在一起，就像钟表复杂情节的能力，建立一种心情，设置一个场景，放在一起紧密熟练的句子。最重要的是，这本书展示他的商标黑色英雄，他自己的黑暗人文素质使他成为合适的人找到怪物杀手的线索，他随后而来这里。这只是完美的故事，杰克·麦克沃伊，主角是记者谁站到从揭露犯罪受益，这是他自己的好双胞胎谁是最初的谋杀的受害者。因为几乎这里的每个其他审稿提到，这本书是一类-1页车工。我在一天读它在度假时，从未放缓，除了吃饭。有什么好玩的！这也是一种踢，看看我们已经走了多远在过去的十年中，从“尖端”技术，帮助解决办案犯罪在这里（这本书出版于1996年）。尽管麦卡沃伊和其他随身背着笔记本电脑，杰克为了找出凶手留下为线索报价在一个无眠之夜读爱伦坡的全部语料。当然，今天，一个“谷歌”搜索会做的伎俩在大约十秒钟+books
一些技巧的例子很多+N+我不是英语写作，并尝试学习一些小说的写作技巧。这本书列举了很多literay小说，是一个很好的来源，为您找到小说善于对话等，但它提供了很少的技巧，你必须阅读文献提到要知道怎么写的对话。我跳了很多段落。我也无法与作者什么吸引读者认同。有时候我觉得对某些经典相反。其他的书我读为我提供了许多技术，如销售和作家小说即时的技术+books
战争的恐怖的一个写得很好的回忆录。+P+我觉得很有意思的一个读者谁猛地勒阮文黎也是在所有这些职位谁忽视留下姓名或电子邮件地址的唯一读者。也被列入了以下声明“的越南Congs撒谎，折磨和杀害无数无辜的人得到他们想要的东西。”嗯，听起来像美国人做了完全一样的东西！另外，下面的语句是由“这是可悲的，她怎么会低去赚钱的关同资本主义制度，她和共产党人鄙视做太多，他们不得不从事任何使许多人的生活倒挂一战，驱动美国人去“这还挺有趣指责发动战争的越南，因为它很可能有永远不会是一个交战过美国人留在美国。越共是人类比他们对抗美国人不再恶化。越共是真正的爱国者不会比美国爱国者和游客到越南今天的不同会发现许多前越共是友好和民间对美国的游客。一本好书与更多的一个帐户的人怎么无辜被战争的影响+books
二战期间书中对情报行动+P+这是一个非常详细的书盟军（主要是英国）的欺骗操作在第二次世界大战期间。虽然这是写在1976年仍保持良好，尽管在GCHQ和信号情报的作用，一些新​​的信息已自1976年以来发布的我仍然在运营的英国二战期间运行的范围赞叹不已。一个写得很好的书，虽然它是知道指的是快速阅读。这一个月我花了将近通过它来获得。如果你在情报行动非常有兴趣尝试追查这本书+books
适合愚蠢的人。+N+这是一个奇妙的书，那些孩子谁或者有父母还清他们所有的老师通过他们或与合适的人睡觉的学生通过。哦，我不坐我的房间在星期六扑克牌游戏，无论是。但是，有乐趣并不意味着“喝醉24/7四年”。还有一些所谓的有人生，这本书完全错过，但是，嗯，这是上大学的孩子，他们大多是白痴+books
THE BOOK的巧克力EVER !!!+P+*闪灯*罗尔德·达尔再次剂量了！这是一个惊人的故事。这是关于一个名叫查理机器人，谁是相当差。虽然他穷，他学会了如何玩得开心，并且要求不高。有一件事他想的，一个金色ticket.As一旦你开始这本书，你会希望最好的查理，你不会想要把它放下。+books
这并没有使我快乐+N+ - 它很难是朝着一个主角是谁的郁闷，并决定有外遇时，她已经有个很棒的丈夫，两个健康的孩子，没有经济的担忧emphathetic。两星因为加了“幸福史”（研究一本书，她正在写），很有意思。+books
鼓舞人心的。它会改变你的治疗实践。+P+米尔恩，第三代整骨苏格兰，有愈合通过文字和触摸凯尔特人的礼物。他分享长的多文化历史，精确的技术和安静的激情和崇敬的颅工作产生深远的影响。他的做法是不平凡的交融临床专业知识和精神的真实性。使用这种方法A必须为任何治疗+books
圣战Misinterperation+N+首先，我认为任何人在那里谁是写关于伊斯兰反书都只是在那里赚钱。我想回去是作者声明对穆斯林世界的独裁者。问题是谁把他们的力量消除伊斯兰教的真正价值？为什么今天的中东地区是世界新秩序的压迫者的目标是什么？谁把这些领导人的宝座，并尝试将民主带到一个穆斯林世界。如果伊斯兰宪法将在西方世界的建立，将会发生什么。这将是世界的一部分一个可怕的场景。这些谁是穆斯林或伊斯兰教研究的人都知道它是和平的宗教。在伊斯兰教圣战一词对应于对谁驻留在我们所有的人是90％圣战和圣战的另外10％是自卫魔鬼战斗。目前除了那些耗电的独裁者任何宗教分支之间没有冲突。 COMON人让没有宗教战争，我们是亚当的孩子，一神beleive。让我们一同打击魔鬼谁在这里破坏我们每一个人。我们必须清醒过来之前，它是为时已晚，看到什么魔鬼的士兵正在做带来ONE WORLD ORDER和魔界政府之下奴役我们。平安，所有的+books
醉鬼+ drug addict + 垂危的儿子\x3d一个正常的家庭。+N
书是好书中脱颖而出！+P+作为一个大的军事史的读者，我不得不说这本书非常好。我不建议很多书，但这本是特别大的人已经熟悉了二战。这需要你德军的dfeat内。从从步兵混合意见高层德国军官非常大的意见。给了德国军队和内部分歧它有一个伟大的观点+books
之一克里斯·哈特的书更好的...+P+我得出的结论是，更多的卡通/ FUNNY页格式的图书由克里斯·哈特是写得最好的，明确的解释和更好地了解。这本书是伟大的，得到了​​60年代复古汉纳巴伯拉动画/粉红豹酷麦库尔[泄露我的年龄！]卡通风格良好的手感。关于风格创建，构建头/机构的部分是好的。在展示情感的一部分，是经过深思熟虑的。如前面提到的;其他书籍，处理瓦特/漫画/ Mechas等不在expalaining内容/程序方面说清楚;但风趣多书。+books
猫的摇篮 - 冯内古特的荒诞杰作+P+库尔特·冯内古特的“猫的摇篮”，是一个男人，约拿，谁是写关于“世界末日”，或者一天的故事时，原子弹被放弃了。他在这本书的工作​​鼓励他去许多行程，最终把他留在一个有些讽刺，但很喜剧的地位。这个故事拥有一个富有想象力的宗教，科学的药水，和远处社会冯内古特的众多离奇情节的一部分。约拿，研究了他的孩子“原子弹之父”，以确定他们在做当天的原子弹被丢弃的东西。看似违背自己的意愿，约拿被载入到约他从来不敢想象的是真实的孩子和他们的父亲发现过多。他的行程最终登陆了他，与孩子们一起，在一个僻静的岛屿，从自己完全不同的社会。我其实喜欢阅读，因为荒谬和主角经历了令人难以置信的航行这本书。然而，它实际上是冯内古特的风格，使这本书如此愉快。他能够把读者带入这个世界里，几乎任何事情都有可能发生，然后离开了读者完全不知道和无能，下一步怎么走。这个世界让他形容这样的事情在岛上圣洛伦索的在六个不同的国家声称和逃避非洲奴隶之前忘了这个国家终于声称土地好两页的帐户发现。它是通过冯内古特的声音和风格，读者可能不会停下来考虑这种怪异这一个。本来，我选择了整理冯内古特的后读这本书“五号屠场”，并通过他表达自己在这本书中荒诞和hilariousness的组合是绝对带走。虽然我没想到这本书为远在外星人冒险是“五号屠场”，它似乎不像是关于现代人愉快的另类讽刺。最后，我喜欢这本书，因为比喜剧的声音，我发现更多的可见“五号屠场”更多“猫的摇篮”。虽然第一次是相当可笑的，有趣的，对我来说没有什么比招惹什么地方这样的想法是从何而来，而不是让我笑的想法。我会推荐这本书的人谁是寻求一个富有想象力的和遥远的讽刺故事，是一定要创造一个微笑。虽然许多人可能会觉得这个故事很无聊和毫无意义的，这部分是这个空虚，使得它如此愉快。读者感到困惑，无法了解事情的来龙去脉他们创造，我认为是有吸引力随机性的方式。对于经书的一部分无聊，并决定把它放下永远的读者，我建议你通过开始战斗。毕竟，我其实在做第一次相信，这将是一个严重的账户一天原子弹是下降的，直到宗教波寇诺进一步解释相映生辉+books
甚至超过了四项协议更好！+P+“祈祷”甚至比四项协议更好的书，虽然四项协议建立你的基础。它意味着是一个本书中，我们将在爱与和平的追求阅读的时候。这本书是指当你愤怒，悲伤，恐惧体验和判断被读取。当然，你还需要找到其他的方法来对你的愤怒工作，这本书只是有能力帮你放过那些讨厌的想法。这本书并不意味着可用于抑制/拒绝愤怒和恐惧的存在，因为，我们需要接受的人有情绪的所有范围。有没有对错和任何但是我们觉得事情。在一天结束的时候，我们只是说祈祷放手的情感毒药。这就是这本书的精髓。这本书的话就只能被体验和感受。你不能使用你的判断的头脑去思考和理解，也可以尝试急于完成这本书。有些书，比如这一次，只是不是用于读取速度，因为你无法体验笔者想给你和平。当你打开你的心脏和感觉的话的力量，您会遇到很多的爱和同情的，以自己和他人。那你是怎么想用这本书打开你属灵的眼睛，呆在那里。这本书是很容易理解。其目的是要反复地读，尤其是在动荡的时代，我们最容易滑回判断自己。我绝对推荐这本书的人谁正在经历某种人生的一个显著的损失（无论是亲人的死亡，丢失工作或结婚的损失）。可能大家都在动荡的时代和经历的爱和关怀，这有助于我们回到真实的自我出来 - 用爱和关怀，并没有对自己和他人的判断+books
一种新的方法，以男女关系+P+我问这本书，因为我认为这将提供关于如何提高女儿的建议 - 它 - 以及更多。诺思拉普博士首先解释如何母亲和女儿都经过几代连接，以及我们如何才能创造我们的女儿一个健康的关系，当我们医治我们与母亲的关系。正如我们拯救自己，我们抚平所有谁我们已经失去的女性。这只是一些有识之士的样本，她提供了我们作为女性的关系。我承认我是由全面的方法，她需要感到惊讶，但我很高兴，她提供了洞察力，因为我只是用一些想法/理论很熟悉，我相信我有更多的在这方面成长。而不是对养育​​子女面向一本书（我读过我的份额 - 我想这就是这本书将是）我想这本书归类为对加强和建立与你的母亲一个健康的关系，并面向一个自助书女儿。很高兴与一切我读过+books
获取电蚊拍！+N+这本书并开始与一些轻微的承诺。它有一个动人的开篇。它遵循其坏人，谁是不太可能，过度的顶级人物，但谁仍然可能会赢得你的同情，甚至可能会破坏你的心脏之一的生平事迹。书中还拥有充足康韦尔的商标技术细节。您将欣赏到各种各样的如何做一切从如何驾驶直升机的提示，要什么枪携带不同的执法工作，如何识别在纸上的水印。但总体而言，我发现这本书是一个很大的失望。首先，这本书充斥着自大狂。几乎每个章节包含了主角，凯特斯卡尔佩塔的一些豪华崇拜之情。几乎每一个人物渗出斯卡尔佩塔的崇拜，一生只赢得尊重她，渴望她，甚至在打算杀了她唯一寻求在狂喜和她一起团结起来。这是什么一回事？由于斯卡尔佩塔是如此清晰地康韦尔的的Alterego，读者只能得出结论，康韦尔自己在个人崇拜迷路。然而，斯卡尔佩塔不会出现在人多本书。她仍然是一个存在，激励他人。当她确实让个人的外表虽然，崇拜本书的基调并没有静音任何更适合的谦虚，当笔者在本质上描述自己是会似乎是适当的。如果有的话，斯卡尔佩塔神化加剧这些场景。例如，一个人观察她，她指出刻意怎么做的一切。即使在达到了她的咖啡杯的行为，他看到她的​​“散发着信心和力量。”说真的，这一切崇敬斯卡尔佩塔原来这些页面变成荒谬。即使从斯卡尔佩塔他们的英雄崇拜，虽然分开，很多书中其他人物都不大可能明显，甚至是不可能的。一本书也许可以站在一个比的顶反派，比如我在本次审查的第一款所称的怪异受灾之一。然而，大多数的绿头苍蝇，不义的人物，并推测好人一样，是导致这种神话般的比例生活，这本书失去与现实全触控。斯卡尔佩塔的侄女，谁一直在康韦尔的书一个持续的性格，变成一个成熟的卡通superheroine在这里进行着超自然的指挥和跨越国际边界的能力。这其中涉及的侄女与自己在这本书的行动是如此的残忍和可疑这样的道德，这个插曲似乎为背景故事的任天堂游戏更加合适。也有与书具体风格的问题。康韦尔已经经常使用的短章，各种各样的快照的技术中，交错的不同角色的动作。该技术可以是一个有效的，建筑悬念，而你是简要地从一个字符的待处理杀人改行，一些附属游戏者的较少关键动作。和技术可被用于像马赛克，建立一个图像瓦片逐瓦片。但随着绿头苍蝇，章节已经变得如此短暂，它似乎仅仅是迎合读者的假定短的注意力。我承认这本书的电视广告中的速度让我继续走下去进行到底。捕捉。捕捉。捕捉。现在这一点。现在对方。但我不是我的毒瘾越来越对这种打了就跑的叙事感到自豪。再有就是现在时的执着，偶尔不和谐用途 - 在上下文中，这可能不是所有可能实时发生。而有太多正在进行中，大脑和各种机器之间的陈腐的类比。康韦尔一向喜欢这些比较，但他们成为这里的鞋不断鹅卵石。 “没有额叶报警声音”响起......“......她的大脑无法处理”...“把她的脑海出齿轮”......最后，是这本书的结局问题。这是因为如果康威尔纸张用尽，否则被她的出版商下令简单地把她的手稿，完成与否。她的CSI调查技术的所有的知识毫无价值到底。情节线程没有得到真正融入连贯性。因此，大约有绿头苍蝇一些好东西。你得到栖息另一名连环杀人犯的头脑和日常肮脏的生活条件，令人毛骨悚然的亲密关系。也有一些有趣的心理见解女同党或这样的男人“推动者”的动机。有一些事情要了解的防御武器。但是，这些美好的东西被冲垮，像落入巴吞鲁日的沼远的地方这本书的行动发生在具尸体。总的来说，如果你看到这个绿头苍蝇未来的路我会说 - 走出苍蝇拍！+books
不值钱。+N+在开始2个月的意大利之旅前，一个朋友让我借用里克史蒂夫的指南，并说这是更好的。我是持怀疑态度，但拿着这本书反正认定它可能会派上用场这样的长途旅行。她是对的。瑞克史蒂夫的一个更清晰，更直观的方式组织信息。这是在方便的时候你在一个繁忙的广场就站在，你已经一整天没吃东西，一切到目前为止，你已经尝试已经JIP，你只是希望有人告诉你，你可以找到一个很好的协议。通过孤独星球翻转你可能会认为你已经交给了如何检修发动机的手动 - 与组织得很差的信息过载。瑞克史蒂夫的书，另一方面是呼吸新鲜空气，或者说得更tritely，伸出援助之手。更何况，他的向导具有个人色彩和一些瑞克史蒂夫的自己性格的缝制成他们。一段时间后，你真的得到这个意义上，他与你同在，帮助您沿（ - ！现在是不是甜的）。+books
难道他甚至写了????+N+读他的最后几本书“合着者”后，我不知道他是否是即使在所有写或都以他的名字被搅动了低于标准杆的小说从“共同作者”直来了。我一直以来我第一次亚历克斯十字小说差不多10年前，帕特森先生的粉丝。虽然我仍然享受十字架的书，我觉得他们越来越多的性格，因为每个新的书出来。亚历克斯 -  VS-吸血鬼邪教？凯尔克雷格一个连环杀手？亚历克斯加入FBI？不要烦我。我只能从交叉的X系列跳回了鲨鱼的描述，并希望回来应有的荣耀+books
大起动食谱和伟大的小吃+P+我在朋友家看到另一本书由拉布后买了这本书。我买了我们家的一个副本，以便我当时的青少年可以有一个简单易用的食谱。它有吸引青少年和年轻成年人良好的基本食品。它讲述如何股票有厨房，你需要的工具和其他有用的提示关于保持您的厨房干净和经营厨房用具。它甚至有汤食谱，比萨饼，肉丸，鹰嘴豆泥，饼干和更多的美味食谱。我打算送这个给我的儿子谁是离家出走服务教会的使命了两年，但是，我不忍心用它的一部分，所以我给他发了自己的副本。另一位伟大的书拉布是“无能素食”好不值这个价！一个+books
和之前一样+N+我为什么要只审查这本书有它拒绝？ ？我的第一本书特鲁审查被拒绝，因为我提到的作者。许多其他的评论中提到的作者超过我做到了。罗伯特·莫里塞特+books
它的潜力瀑布平+N+埃尔莫尔·伦纳德是比较推崇流行的当代作家之一，当之无愧等等。他有一个美好的耳朵对话，都产生剧情，并通过它制定字符能力令人印象深刻。然而，很多作家可能几个段落或页面描述，伦纳德确实在对话的几行。因此，他的书是极其快速和令人愉快的阅读。然而，“酷”是不是他最好的之一。这个概念是足够有趣：续集。而且不只是如此，但有几分元小说作品在续集的整体思路取笑。辣椒帕尔默返回，试图让他的脚在音乐行业的大门。与往常一样，主角是打手，利弊，而散goofballs的一个奇特的组合包围。然而，当读\x26#39;冷静\x26#39;我不能动摇，这本书被赶到的感觉。许多字符（警察，在匪帮说唱歌手），在所有的发达国家几乎没有（后者，特别是，本来是一个富有讽刺的来源）。另外，结局似乎操之过急，也是如此。伦纳德似乎赛车的它而不建立大为紧张。读者到达最后一页，想知道什么是这本书的后半部分的地步。我总是建议埃尔莫尔·伦纳德作为一个快速，令人愉快，“海滩”读。然而，去与别人的他，而不是什么\x26#39;冷静。+books
可悲的，但发人深省......好读+P+我之前，所以这是我的第一本书从来没有读过安娜昆德伦什么。我会拿起更多她的书，她被证明是一个好的作家。这个故事是在一个很好的主题，虽然它并来回跳转颇有几分。我结婚了，从来没有在这样的字符，但笔者很容易让你感到恐慌，害怕和心脏痛苦的决策的方式，让你了解手头的题材以更加专注于现实世界的情况。+books
谈谈你的医生，而不是在这本书浪费$+N+这本书不只是帮助作者通过打在人们的恐惧使急功近利。我*是*在你降低坏胆固醇的重要性的信徒，但我认为这样做是要告诉你的医生的方式（希望你有一个好医生）谁可以监控你的进步，引导您完成整个过程。这本书有一些“常识”的信息也很多，如果误传，如补充的东西。他们没有一个已被证明是真正的工作！不要浪费你的钱。跟你的医生第一个，一定要看看你的父母也有高胆固醇，让你的医生知道+books
我是一个大玛格丽特COEL风扇+P+我觉得阿拉帕霍生活中，她描述了它无限着迷，并希望她能花费上比她更多的时间。她在她的设置，也说明很好，我可以很容易想象自己在怀俄明预订。这是无数本书在系列（10日？），其中一个耶稣会教士（谁是与圣弗朗西斯团）和他的朋友，一个阿拉帕霍律师，解决对保留的奥秘。在这一系列情节两方面（在20世纪和21世纪初的转）和柯蒂斯围绕老照片旋转在特派团的博物馆展出。照片描绘了一个假阿拉帕霍村庄上演进攻。在拍摄该照片的过程中，一名女子死亡，所以有些章节描述了事件解决这个历史性的谋杀，而另一些人描述似乎与以某种方式柯蒂斯一些照片，今天的罪行。一个女人被谋杀，她的丈夫是主嫌，但在同一个晚上，在博物馆的新馆长雇用消失。再有就是从谁可能被宣布自己为总统候选人参议员访问 - 这是如何领带？ COEL是一个优秀的作家，虽然她做了一些失误，一个事实检查或编辑好的可以帮她。像所有其他国家，例如，怀俄明州有两位参议员，而不是在华盛顿的唯一代表，这是极不可能的，一个人谁至今只有馆长一个月将有足够的时间来安装一个展览，特别是一个涉及从另一个集合借款材料。这些东西需要几年的时间，而不是几个星期。所以 - 我想也许COEL女士是在压力下保持了转向这些畅销书，这是一个遗憾，因为这是一个相当不错的书在其他方面。 COEL是一个伟大的故事讲述者。我也高兴地看到，牧师和律师之间的单恋主题被淡化+books
封面设计误导...+N+叫我浅，但是，这本书（异想天开，插图同样异想天开的字体）的封面，我想，是不熟悉这个作者，我是在为安娜Maxted /香农·奥尔森类型读。 （很抱歉，如果我错了拼写的姓氏）。我喜欢读书物质小说，但我觉得，在这个小说的封面设计完全歪曲的内容。我很失望。我（物质或不能）用小说的结构和困惑中提出的极大数字符不太感兴趣（有太多我的口味！）。另外，我觉得像一个事实，即诺拉保持评论的事实，有＆QUOT;太多字符＆QUOT;和＆QUOT;没有情节＆QUOT;在主角的故事都只是投入了太多的角色，未能制定一个阴谋的借口。这可能只是一路在我的头上。我可以告诉作者是有才华的，只是不是我的速度+books
只是完美+P+写于1948年，一组错位战时英国人的西非贫穷回水这个引人入胜的故事，倒是让很多人的品质，这是我们的死亡率的编年史。最重要的是已经变成了谎言为亨利·斯科比，这个海滨小镇的诚实警察，和他的“文学”的妻子，路易丝，谁已成为怜悯和鄙视的对象为所有失意婚姻的完美呈现画像当地的英国“俱乐部”成员谁经常介意彼此的业务。斯科比不再爱他的妻子，但不能让自己伤害了她。他只是在可怜她。和路易斯不再爱亨利和拼命想从西非逃脱，特别是当她发现她的“Ticki”已经通过了晋升为局长。气氛变得黑暗，扭曲作为一个年轻人，威尔逊出现在现场，在他年轻的愚蠢，爱上了路易丝，而他进行涉嫌通过非洲工业钻石走私帮助德国的英国当局秘密调查。斯科比的是犯罪嫌疑人之一。一个腐败的商人叙利亚，优素福的奇妙黑色电影的画像，被扔进组合。我可以看到悉尼·格林斯特里特做这部分完美的改编。添加嫉妒，绝望，诚实与谎言，性的对比，和虔诚的信教者的感情折磨，你有什么最这本小说包含的内容。啊，是的，然后，一如既往，有格雷厄姆·格林的辉煌书写，他的精彩的比喻，晶莹剔透的描述，和美妙分析上市公司艰涩和他的人物弄巧成拙的思维过程。所有这一切都等于现代经典。我唯一​​的抱怨是有点冗余和有关天主教的书卷气，宗教，我不能忍受了，而且我个人不相信有人喜欢斯科比可以采取天主教如此严重。但是，这是我自己的事情。格林依然灿烂，原来的，而事实上，“二十世纪的人的意识和焦虑的最终编年史”，或者前五名的至少一个+books
设置硬科幻标准+P+天文学家探测到来自深空进入太阳能系统的大对象。起初，它被认为是又一个大石头，但科学家们很快发现，它实际上是一个名为拉玛一个巨大的太空飞船。一组科学家从地球升空在一个叫奋进船进行调查。下面是探索的故事，写得最好的构思硬科幻故事之一。谁建拉玛？这是什么的目的是什么？为什么会来到我们的太阳系？故事讲述在不太遥远的将来航天员/科学家的进步，因为他们有条不紊地探索未知的太空飞船。每一个新发现带来了新的惊喜，以及。这也是一个政治故事，以及在船上和地球上的派系对罗摩是非常不同的想法，什么是代表，以及应该怎样做。这本书，在我看来，有史以来最聪明的和深思熟虑的硬科幻小说之一。首次出版于1973年，它仍然是新鲜的，如果它今天写。有几件事情，我真的很喜欢这部小说。首先，拉玛由奋进的船员进行探索由男人和女人谁不是超人有组织化和智能化的方式。发现被同化，风险称重，该计划的发展。 （特别是当转移到电视）与科幻的这个子流派的一个普遍问题是，超人的身材个体（例如主角在天体物理学博士学位，曾在特种部队，战斗机飞行员，在他们的业余时间一个训练有素的古典法国厨师，一个抒情诗人，流利的十种语言）去自行脱落，使灿烂的发现而勉强避免死亡。这可能会增加戏剧的情节，但这种贬低的故事，将整个故事从可信到梦幻般的。字符，而可能代表了一些人性化的最好和最聪明，都无法超越的理由荒唐才华。其次，拉玛本身是迷人的。克拉克构建了一个丰富的世界为他的无畏的冒险探索。最后，有奇迹或拉玛的探索，许多人试图复制相关的敬畏感，但没有甚至都来远程接近成功。这本书有\x26#39;气氛\x26#39;。早在小说克拉克拉玛类推与图坦卡蒙墓的开放的探索。也有一些是美妙而神秘拉玛远远超出目前人类的理解，但理解人类仍然通过科学的分析和思考。正是这最后一个方面，真正使这部小说比2001年更好的在后面的小说中，外星人是如此先进，他们是完全不知所云。在拉玛，外来技术可以智人理解。如果我有任何不满意的地方，小说是按现代标准有点短。这真的好像在轻约240页，而这本来是很好，如果克拉克进一步发展的几个故事线。在任何情况下，这是一本书，可以读一遍又一遍。有迹象表明，我看了第二遍书籍很少，但这已经其中之一。最后，有问题多于答案，许多问题都没有解决。我没有看到任何的后遗症，因为我听说他们真的很糟糕，我不想破坏这本小说。这是把克拉克进入传统三大科幻（与海因莱因和阿西莫夫）的小说之一，它赢得了雨果和星云奖。这种新颖的真正定义和/或设置勘探/星际考古学的科幻次类型标准+books
必读+P+这是毫无疑问，最不可思议的书我都读过。它可以彻底改变你的观点在外交政策上也可能增强你已经相信，但它肯定会产生一些反应和一些讨论。斯基恭敬地告诉它喜欢它是：当政治家一直是错的，为什么他们已经错了，他们应该做的不同。他的政府的批评超越党派界线，连斯基本人，犹太人和以色列的众多橱柜的成员说，巴勒斯坦建国的唯一途径，以色列将有平安。这本书是你的一切，你不会想到一切 - 阅读+books
沉重的阅读！+N+这是一款极其沉重的书来读。笔者提出了一些用心良苦点，只有在他自己的研究和赘言陷入了下来。如果你一定要了解它....确保你有大量的时间，一旦你有破译它+books
喜爱这本书+P+即使我不卖我的房子，我得让我的房子看起来更大更亮一些好的建议。唯一不足的是一些照片在页面上的小，所以很难看到他们在文中说些什么的细节。总体而言，你的想法，虽然。+books
虽弱，但值得一试+N+希望爱德曼的书是成功的一部分回忆录和部分学术研究。她选择了她的研究范围窄，这很好 - 也就是说，直到她觉得有必要，声称他们只是没有显著驳回其他相关主题（如孙女和父亲的祖母之间的平等亲密债券）而不是承认她根本没有选择对他们进行调查。在爱德曼的研究第二洞来时，她指的是如何外婆生活比那些父亲长 - 在此声明的基础？我相信，当我看到它。这是绝对罚款她选择在母亲特别关注到母亲daughther代关系;什么是不精是她随便刷过相关关系，虽然他们只是无所谓的一样多。在她的论文的背景下，他们没有显著，而这一点是爱德曼需要解决，而不是假装，她没有写他们，因为他们没有显著。除了这两个关键的洞，爱德曼的书持有家族的精心编写账户的优点，无论是从她自己的生活，从她的案例研究。这是值得一读，与其说是其实际的见解，但也许对于它激发读者去追求自己的洞察力+books
乏味+N+这本书的副标题，生活和黑泽明的电影，完全是骗人的。没有什么传记在这本书的主角中的任何一个。这是相当日本电影界的编年史，不是没有自身的利益。然而，大约每次要演员，导演，剧本，作家，电影作曲家信息的大量事实，TID位，以及提到的每部电影的故事大纲，使得increbibly繁琐的读数。虽然这本书有其作为信息来源的优点，没有多少信贷应给予作者比他到可从多个来源的事实放在一起的能力等。同时，读取的数据的所有这些胶囊将离开你干的，当谈到黑泽明和三船的生活。笔者没有告诉我们，他们如何生活，感觉，思维，行为，动机是什么他们。大概是因为他不知道自己。公开事实的简单的聚会，没有由作者亲自研究，因为它们的来源有很多，广泛使用，尤其是在互联网上，没有做出一个有价值的书+books
太容易了+N+而包含了许多野趣的小院计划，这本书达不到几个accounds。首先，几乎没有保存文本是什么在夹克里面。这是正确的：没有介绍，没有方法。没有哪个比赛都取自或他们获奖计划的解释。 （有趣的是，我去展示我的邻居，我喜欢的计划之一。他说他很喜欢它太多，但它是从90年代初竞争的旧计划，而且你会相信他碰巧有副本从该计划被采取竞争！）其次，作为对计划本身，尺寸很少标记并经常不清。在两个或三个的计划情况下，这使得它们几乎unintelligable。缺乏壁部分或用于大多数的计划材料的描述使得它不可能了解是什么让房屋能effecient详情。总之，这本书远远不辜负其描述，不值得花的钱的计划了一把，因为一个人可以看看计划整天在网上免费。+books
很有帮助+P+不仅这本书有许多有用的指针和很多具体的信息，这是写在一个直接的和有趣的方式。我推荐它，即使我不知道这是否会导致对我来说是新的突破（呢！）+books
坏男孩都不错！+P+我非常喜欢这本书。如果你读过许多书登山，因为我有，最终可能会读取相同的史诗登山悲剧十几帐户。即使我听说过这个故事之前，我与伯吉斯的观点被迷住了。我也遇到了一些关于双胞胎的其他书籍滑稽的故事。而且我很高兴听到他们讲述自己的故事。他们对当地人民和习俗的尊重是对我很重要。这是一个更好的世界，在它伯吉斯双胞胎！感谢您与我们其余的人分享你的故事+books
有能力，但奇怪的+N+给出武器的很多例子，其中大部分是有用的。给人环的无/几个例子/盔甲/棒/职员/盾并没有真正想了很多的奖金，也是我的问题很多人都有拿地使用传统武器的处罚。现在唯一表值得考虑是4-1，4-2或。当然它的负三到您的保存和负2到你的攻击力和HP的整体转换。他们的休息是如此痛苦，他们是不值得考虑。此外所有的施法者“表”的那些你suppost如果你的施法者，但失去施法者等级使用和拼写插槽，左侧和右侧没有任何意义。无论是什么技艺和魔法技能，它不值得。那些本来可以更加深思熟虑。此外，我怀疑的是，在某些情况下，最低的表，A，D和G似乎比B，E和H表刚刚从他们的东西互动的方式好很多。我不完全同意，高端功能，您可以添加到您的传统产品相当厉害，我表充满你希望你能有回升其中两个很多有用的东西。我希望是什么/想是如果他们是某种方式进行交易水平较低的插槽让你得到两个我表技能的能力。此外，如果你拿传统电网的危险性较小或比较危险的表的一些方式来获得更多或更少的槽。武器战士/野蛮人/圣骑士/护林员的规则。非常深思熟虑的，而且非常强大。然而，对于其他人，他们班重需要修改是可行的。在连铸机沉重的运动像我运行，并参与其非常低的值的书+books
枯燥的讲述+N+我听到这么多本书，并决定从库中获取音乐CD。我是解说员非常失望 - 谁也恰好是作者。他听起来好像他快要睡着，似乎都以“W”结尾的麻烦宣告存在的话 - 它驱使我疯了。他读了单调 - 他的声音没有兴奋 - 他只是无人机和。我的音乐CD的大风扇，因为我可以听故事的同时做其他的事情 - 我没有被绑在沙发上。我听了很多的叙述者 - 吉姆戴尔一个 - 并且从来没有讨厌听直到现在。查尔斯·弗雷泽可能是“辉煌”的作者，并应与写作坚持 -​​ 期！离开讲故事的人谁拥有个性和带来的故事生活+books
一本好书，但最喜欢的海因莱因的书+P+揣，这本书是关于谁被雇佣成为一个政治人物的演员。我不会透露任何更多的，以不破坏阴谋的性质。我觉得像一些海因莱因的书，这本书是plauged政治，较少的科幻小说，关于它的唯一科幻的事情是，剧情发生在空间，除此之外，它的所有政治。与银河系的公民一样的东西，一本书，开始了真的很好，并没有描绘科幻题材结束，而它表明Heinlein的法律知识。我觉得这本书可能已经好多了，我没有看到它是如何获得雨果奖。结论：这本书是一个有趣的传球，但仅此而已。不要指望任何突破性的情节，或令人讶异的曲折情节，只是你的老式政客 - 亲爱的日记+books
最好poete maudit！+P+波德莱尔读一首诗就像是在巴黎码头喝着霞多丽。强大！我总是回到这本书，我买它作为许多翻译，我可以。这一次，我认为是最好的。作为一个诗人，波德莱尔是描述人类灵魂的“暗区”的主人。他是诗歌的爱伦坡。+books
他应该改变自己的名字迪内希康拉德！+N+这是一个appaling书，喷出的genocidist像康拉德和憔悴的作家很多年前做过那种Africophobism的。这人是个跟屁虫。不惜一切代价避免+books
老佯攻和开关+N+所以，你拿起这本书，读到封底关于海明威的幽灵令人兴奋的报价，你准备放弃一些现金，对不对？你猜怎么着 - 有关于这本书中的海明威困扰的零信息！此外，马德里老Ataulfo​​浪费了他不是一个喘息的版本亨德尔的Halleluja合唱少言。相反，怎么在这里提供的是老故事（和什么鬼可能是旧的理论）与平淡，漫画插图的翻版。为什么这就是所谓的＆QUOT;图鉴＆QUOT;其详尽的参考每一种特定的现象表现的内涵 - 无论是鸟类，植物，或蘑菇 - 又是为什么这本书的存在之谜的另一部分。如果你是这个问题的严重研究员，然后通过这本书和寻求下摆的其他地方取+books
哪里的故事...？+N+主题是足够有趣 - 一个英国精神病院的美国犯人贡献很大的创作OED的。不幸的是，这本书并没有太多超出主题的轮廓。由于一些其他审阅已经注意到，它会做出一个像样的杂志文章，而是它是一种填出来的书长度重复，半相关的琐事，而“优”维多利亚时代的英国的耸人听闻的夸张+books
流行的...但是为什么呢？+N+完成我法学院第一年后，我真的不知道为什么这么多的教授使用这本教科书。超过一半的我在我的课谈到人们认为记录簿的可用性很差或差。房地产是不是一个困难的类，除了未来的庄园和相关问题（规则针对财产恒）。关于财产最难的事情是知道物权法各方面的意见管辖，这记录簿只做一个确定的工作着重指出。它基本上是一个大量的记忆和物质的学习可能由不同的组织书了实质性的帮助。此外，它的许多案件没有得到充分的编辑，因此必须通过太多不相关的信息读取一个去的法律问题。我的其他情况下的书多在这个问题上更加平衡。作为最后的说明，产品质量比我期望它的价格更低。所选择的纸张和在其价格本书对比强烈存在哪些照片公平再现。我想这听起来像是抱怨一箩筐，但书比较差的我其他的个案资料，简单地说+books
如何讨厌+N+这本书分为不同的宗教和社会相关的主题，如“上帝”，“金钱”，“力量”，“爱”等。对于每个主题章节，作者提出有关这几部电影。它没有多久就认识到，希金斯是一个自由的基督徒谁似乎更关心的是政治意识形态比灵魂的得救。提倡的价值观是基督教在一定程度上，但只有那些与现代自由主义重叠。希金斯得到了恼人的快速通过不断地批评教会（我想他的意思福音派基督徒），虽然他没有指名道姓。而对于批评的原因是，他们不坚持基督教的“真实信息”，这是更讨厌的嗡嗡声字“社会公正”和一般的自由主义道德。希金斯利用判断来判断对方的行为是有罪的“教会”的典型方法。副标题本身“，在文化意义电影寻找精神指纹”是有点令人不安。电影产业是我们应该希望找到真正的多灵性最后的地方。它覆盖的一切违背基督教。他说，一些这些电影有神（我知道他实际上并没有这么说，但其隐含的）的指纹是这些电影是恶人的核心忽视其他流行的消息。在一杯水砷即使是少量致命的。所以，即使我这样做看电影，我很谨慎看得多圣洁在其中。对于像我不喜欢这本书，它确实给我介绍一些新的电影，我现在已经边看边享用。+books
遗忘的过去+P+尼尔森乔治的观点是明确的，组织严密，功能强大。一边读书，我被迫在事情看起来不同于我以前了。一体化的思想愿景是光荣的，但一个简单的事实在节奏与放大器的死亡证明;布鲁斯是整合是永远感激黑实用白色的利润。它很可能是在这个国家的种族关系将是非常不同的，如果白人没有在这样一个盈利的方式从人才和黑人运动员和表演别出心裁受益。这是理由是历史教师很少，如果有的话，践踏。这是很悲惨的要知道，从基本上所有的流行音乐产生的独特而强大的黑人文化，可以这么容易被遗忘或忽略。乔治的位置是最有趣的，因为它提醒我，历史可能属于出纳员，但也有许多的故事被告知。我认为自己幸运，听说这一个+books
非常失望+N+买了这本书查找一些很旧的记录，我的乡亲。也许1出50列。这本书是一块涂涂的+books
这本书是坏+N+此次荣获的原因，我不明白一个普利策奖。也许是因为我没有足够精良，但看完君特·格拉斯后，我开始觉得文学奖项给出了如何定期的基础上，详细介绍男性生殖器的物理描述和它的脉是书。这是关于谁决定给自己喝死一个人离去拉斯维加斯风格的故事。唯一的问题是他住他的整个生命和结算由方式的四分之一，通过这本书就不行了。这本书给你的主角换位思考没有把你放在他的皮肤通过熟练讲故事，而是由你无聊的时候，你自己知道是什么感觉想死。这本书似乎主要是由那些谁认为有成熟的标志喜欢的东西大多数人找到进攻的喜爱。性别，粗口，原油的描述 - 他们都精为目的的一种手段，但这款本本游行他们没有文学的目的，我能察觉。这本书有有趣的元素，但它是坏的+books
通过+N+如果你是新来的后现代主义的问题，那么这本书是不适合你。最好先别的地方。如果你一直在寻找后现代主义，而现在，你可能已经通过这本书的作者阅读等，更广泛的作品，所以你不需要要么读这本书。因此，基本上，没有充分的理由来读这本书。如果你要读它，你会因为它的方式布局设计明智之苦。作为后现代和所有，Zondervan试图设计这本书里面的“使用 - 它”，因为他们可以。不幸的是，而我则喜欢后现代的书籍封面，当相同的样式应用到一本书的内侧它可以使一些非常繁琐的阅读。大部分的文字是使用斜体，正如任何平面设计师阅读本次审查会告诉你，是一个很大的打印为灰色浅色禁忌。它只是使硬读数。哦，未来这项工作的版本应该在整个霍顿的作品编辑出Fredica Mathewes  - 格林在幽默评论attemps。干杯+books
忽略了一点+N+使用Dr.Dyer的AAAH冥想CD了一个月后，我决定，我想了解更多冥想。所以，我买了这本书体现你的命运。这本书读起来就像大约九见解个人日志，他从自己的搜索灵性获得的。有迹象表明，打扰我这本书的很多事情。代尔博士援引报价从圣经，以证实他的一些点未引述的书，章节或诗句。其中他采用的是圣经引号“难道不是你写的法律`我曾经说过，你是神吗？\x26#39;”（约翰福音10:34）这是当他说这谁是法利赛人对耶稣提到的通道试图用亵渎指控他。？“神站在神的会;他不公正7:11众神之中多久你们审判，尊重恶人的人。我说，你们是神，而所有你儿子的最高级的“。 （诗篇82：1,2,6）。以色列的不公正的裁判（即法利赛人）是这些经文的主题。他们是因为他们的权威和权力的民事裁判;而且，他们代表了以色列的十二支派政府的神圣威严。代尔博士完全使用这节经文断章取义。经文不能被打破。相信耶稣在圣经中，因为它是绝对正确的和不可改变的是上帝的其他法律。唯心论的真正导引头不能重新配置上帝的话为他自己的目的。也不能在真正的精神导引头是一无所知神的话语，实际上希望认识神的，并会与他发生关系。代尔博士真理需要一点点，并以适应一个走偏灵性我们的愿望有点令人信服的方式在它扩大。事情的事实是，根据耶稣的大门神的国度是窄（路加福音13:24）。有没有捷径可走。最后，一​​个真正的精神导引头不努力成为精神与表现身外之物的意图。这似乎是代尔博士的书的主旋律。这些谁寻求神首先获得所有他们需要的是在这个世界上高兴，因为从他发出的“礼物”。我们并不需要，只要我们信任上帝，让他第一次在我们的生活在什么把握。代尔博士似乎错过了这一点。+books
保姆日记.....有棕榈树+N+我通常会尽量付出一切我读了休息，但是这本书没有什么新的或令人兴奋。它有一对夫妇简单有趣的斑点，但除此之外，这是有点废话。也许它会一直更精彩有我看不懂的保姆日记几年前。这本书没有，但是，让您深入了解为什么一些富家子弟如此坚果 - 因为他们没有什么比他们的父母附件更多+books
等等等等等等+N+丹妮尔钢再次做到了。写必须采取有一天她的一本书。我夏天在圣托贝后真的很失望，但是从她的书休息我会尝试后再次想。对不起，我浪费了我的时间。这本书是SO重复，相同的短语不仅章之后，但在同一段重复的章节。故事线似乎永远拖延下去。如果钢铁公司的目标是“哑巴”她的书下来，为群众，她已经成功了。这本书是在大约11岁的水平写的。不要浪费你的时间+books
对于年幼的孩子错误的内容+N+首先，我很少写评论...但这个故事后，我需要说明的东西。第二，我不认为是保守的和相对开放的态度。第三，我一直很欣赏的历史和文化......并理解这个故事是通过代代相传。但是，从来没有阅读这个故事我自己，读给我三年半岁，第一次 - 我已经意识到这个故事的心脏后，通过这本书来半途而废围绕猴子杀死婴儿猫头鹰和丛林搜索为凶手，而母亲猫头鹰痛心。为了配合剧情，还有打宝宝猫头鹰的头用树枝...不是一个睡前故事为这个家庭的猴子（咆哮出锋利的牙齿）的说明。它被作为礼物，并会在短期内返回..+books
经典+P+这款经典是一个每个人都应该读，也许每一年都看！+books
优秀的信息，干写作，好生PC+P+我只能通过这本书一半的方式，但我认为它有一些真正伟大的信息。我的DH和我都计划采用，但还没有正式启动的过程呢。这本书给了我们很多的问题需要考虑。它提供了积极的语言很好的例子与孩子讨论通过。笔者不回避像种族主义或乱伦史硬的问题了。她做儿童/青少年发展融入所有问题的一个伟大的工作。她引用了很多研究，以支持她的意见。写作是相当枯燥（很像我自己）和学术，这是真正有用的。我相信这是因为笔者她的写作不是由很多的情感色彩。她用大量的真实案例，从收养家庭的经历。这本书也被广泛而试图解决采取一切香精（国内，国际，同种族和跨种族）遭受了一点。我强烈推荐这本书给任何人考虑采用，以此来开始与你的硬问题，你将面对的养父母配偶交谈。甚至可能是一个好主意，与大家庭分享+books
醒目的标题为mistitle+N+这是一种哲学的书。目前几乎没有关于自然选择，而不是更多关于宗教，只是大量的松散连接到当前西方文化的谴责其所谓伪寄托标准理念。米奇利使用术语“进化”意味着科学家和科学作家的哲思。宗教太是人类哲思它几乎难以使两个收敛。这种“进化”米奇利citicizes为过于人为中心。至于有没有更多人为本高于社会科学，人文科学和宗教，这“进化”真的是那么的理念它是一个空的批评。只有物理科学超越人类但这是确认的。她是，虽然在说自然选择是不是进步了梯子也没有关于敌对的，前景黯淡的世界是正确的。除此之外她的生物的把握是犯罪嫌疑人如她问基因如何自私，当他们时，他们在模具中的细胞死亡!!!!!难怪人如道金斯的出色工作是超出了她的把握，如果她不明白体细胞和生殖系细胞之间的连接。虽然我一般用米奇利的有关竞争力的贪婪的关注和我们的星球毁灭同意，我认为她是错的错科学，伪科学或社会生物学，并从他们的祖先和他们在其他文化表兄弟断开现代西方文化的人。她显然是她的深度，当涉及到生物学，至少。与语句进化是我们这个时代的创世神话加上这本书米奇利的醒目mistitle远远更加愧疚夸张与情节剧的和潜在的更误导和容易损坏，例如，道金斯当他用了“仿佛“自私基因的观点。有作品由科学家和哲学家了一些有趣的讨论，但是，尤其是对科学作家，她批评，我非常推荐人们阅读书籍本身，而不是简单地接受他们米奇利的看法。+books
适合看了个遍+P+作为一个正牌的家伙，和正牌戴维·巴里螺母，这本书只是普通的炸药。它抓住了我们男人的行为漂亮 - 不，我们不循规蹈矩漂亮，但它抓住了我们如何，婚姻存续期间的行为之前，有时原始自然。因为读这本书，当我的妻子想发表意见的几乎所有与她有关，我说，“我不知道该意见 - 我一个人你有什么期望！？”她已经知道这一点，但具有本书去重新强制执行它。关于巴里怎么活下来的安德鲁飓风，它吓一大跳出来的人，像我一样，安德鲁附近的道路在任何地方大一点。关于爆炸的真空和一组大位被称为“草坪流浪者”，其中任何一个，如果我读他们诡计喝咖啡，居然把我的生命危险。一个花花公子小书+books
我受骗!!!!!+N+OK，人，这里的一些建议，您考虑购买这本书之前。不要只是看所有的四星级和五星级客户评论 - 从最低等级排名第一的客户审查清单，并阅读所有的1星评价为好。这样，你才能真正得到什么，你可能会得到自己变成一个更广泛的意义。当然，在这两个高审查和低审查有只是基本没有脑子的评论 - “这是伟大的！”或“吸它！”但在所有的一颗星的评价，我发现我应该找谁买该死的书我以前看过一些聪明的赌客。是啊，我买了这可怕的一块垃圾和回去和阅读所有低后评论我意识到一些评论已正式警告过我。这本书是可怕的。它提供了只有在身体语言的基础知识scantiest，刻板的东西，它与小于半个脑袋的笨蛋可以写。而照片 -  MY GOD！它的斯蒂尔和他的妻子和他们的朋友，在他们的花哨衬衫和短裤冒充了......这些都是一些最丑陋的照片将用于“调情”和“身体语言”我曾经见过。而在他在书的前面Blurb的照片他站在那里赤裸上身露出他那丰富地多毛的胸部 - 有一些关于看到一本书摆在像这样的，我觉得非常令人不安的作者。 Yucko。正如其他人所说，如果我可以给这本书一个零星级，我会的。避免，每个人，躲避瘟疫一样。+books
全球统一的巡回使命+P+游牧博物馆（在圣莫尼卡，CA现在）从棚车，纸箱现场各种语言环境中建造的设施和管道本身就是一个艺术品和逍遥博物馆收藏的一些纤细的照片世界观察的时刻由格雷戈里科尔伯特在上下文中移动奇怪。目的是把人类的精神融入到平时的展览场馆外的空间，这样做它成为人们的体验。伴随这个节目目录是在它的概念同样令人印象深刻。在他们从意大利手工纸创建，并从独特的纸张从尼泊尔提出了一个盖子没有约束的两本书都是一样的。被过大的图像减少目录中的憔悴转载以及照片组成的展览，但味道是存在的。长袍儿童和成人，动物单独和与人类，位和氛围件串联图像形成熟练的眼睛就这一超越原作品的意义。该目录的展览是由于呈现一种品质的托特他1挺高的。但是，对于那些谁想要放弃的费用，还有图像（48页平装相对于232页本卷）可通过本网站的一个版本。如果您无法体验展（因为这是真正的展览是关于什么的），那么目录的这本书的艺术形式是一种独特的艺术体验实质性的纪念品。格雷迪竖琴，一月0+books
第一个骗我！+P+复仇由J.D.罗布死亡是第五本书在此作者是谁诺拉·罗伯茨的密友这个“在死亡”系列。这个化名仅用于她的未来系列（不要让这种流派欺骗你 - 这些书是太棒了，即使你通常不会像科幻小说式的故事！）看来，每一个在这个系列的本本至今有一个涉及夏娃达拉斯的情人/丈夫，Roarke，以某种形式或另一种谋杀，这一次也不例外。如果您已经从第一本书，在死亡裸体阅读这些，那么你就跟着两强主要人物之间的关系演变，你已经被赋予了每一个他们过去的一瞥。复仇的死亡探索，更详细，Roarke的过去，他的管家，萨默西特的。杀手是松散的，他是打死男人与爱尔兰的联系;不幸的是，爱尔兰的链接Roarke和他过去的罪行。萨默西特的女儿玛琳娜，被残忍地杀害了在爱尔兰都柏林之前多年，Roarke通过杀死六名男子负责报复她的死亡。目前看来，有人从过去杀死Roarke的线人。这是夏娃达拉斯小牛队的工作作为例原发性凶杀案侦探发现谁这个疯狂的人是阻止他发现另一个受害者之前。听起来像一个典型的“谁逼债吗？”类型的书吗？很好用J.D.罗伯，你总是可以期望找到更多的勾心斗角，浪漫和幽默扔进情节。伊恩McNibb（电子侦探司奇迹男孩）的补充字符是天才的纯中风。和McNibb和官迪莉娅皮博迪（达拉斯小牛队的得力助手）之间的浪漫纠缠的意味会使读者想要更多，不能够等待读取下一本书来看看这两个其实也扎堆。我最喜欢的人物的支持，范晓萱，由这本书缺 - 事实上，她做一个非常简短的外观，并不会留下一点乐趣的故事线。不过不要担心 - 其他各色人物都在那里 - 惠特尼司令，警察总监Tibble，萨默西特，皮博迪，米拉博士，当然夏娃Roarke。凶手的身份是无法预测这个时候，居然让我猜测到这本书的结尾。该线索，他的身份是寥寥可数，但结果是有道理的，一旦一切都在开放。复仇的死亡是由罗伯法学博士和她的未来版本都让人印象深刻更多的声音写作。我希望有一个涡轮增压车，可以从纽约市到新的洛杉矶在三个小时内，就像他们在这本书！ （随着汽油价格他们现在，我想知道什么样的气体和油耗他们得到的未来之路！）这将是有趣的，如果世界是更接近在2058年这些作品 - 只有57年多去我们拭目以待！但是我在第一线为对语音命令做饭用餐的AutoChef的发明之一 - 不做饭，不打扫 - 啊，天堂！复仇的死亡并不在我读过该系列中最好的书，但它仍然是优秀的。+books
没有口袋大小，但非常好+P+这本书是真棒，因为它教导。我学到了很多关于如何寻找（并避免什么），而购物。多年来，我一直以为我是“诅咒”与沙漏型身材。后来我发现了这本书，得知我是想打扮，就好像我建造的像凯特·莫斯。现在，我买时尚杂志，并在衣服的形状，而不是其对模型的外观看起来更。我从感觉矮胖，没有吸引力性感了。我一直是多年的投机商，和Pocket造型师帮助改进我的战术。我还是买$ 30个鞋和牛仔裤$15对当我遇到他们，但现在我买的，我*认识的人*将工作纳入我的衣橱。你好，功能衣柜。再见，“我什么都没有穿！”我这本书不喜欢？如果您随身携带一个大包，我不这只是pocketsized。此外，作者可能是更多的描述。我不知道的区别是A字裙和一个圆之间的裙子什么，她的书无助于教育我在两者​​之间的细微之处+books
从内部嘲讽+P+这不，相当-处女作（费洛斯写了70年代中期一些爱情小说的名字丽贝卡格雷维尔下，包括“毒颁发的”和“法院在恐怖”），就吸引了2001年的奥斯卡获奖脚本的球迷为电影高斯福德庄园。上层阶级90年代中期英国和那些谁渴望加入他们的行列中设置方式的直接讽刺喜剧，这本书是一个泡沫漫画冲泡它的那种音调完美微妙的写作串双方，它似乎只英国可以拉断。故事很简单，从上层中产阶级家庭，其母亲pretentions决定以“结婚了”进仍然持有这种神秘性和重要性，上层阶级诱捕一个非常富有的，失去光泽的贵族男人漂亮的女人英国社会。该名男子的母亲，一个强大的侯爵夫人的目的是防止这种情况发生，但失败。少妇发现，生活在顶部不令人兴奋，因为她期待并与帅哥演员很大的丑闻逃跑。有人会发现在最后的幸福？这一切或多或少地受到半贵族演员（显然非常喜欢的作者）是谁能够给所有的世界之间移动，由于他的成长和事业叙述。他开始了本书的年轻女子和年轻男子非常路过的熟人的朋友，并最终成为世界之间在后期的桥梁，是一种谨慎的穿针引线。它的其他讽刺穿透性的洞察力和机智配方借给什么物质存在于这个原本简单的爱情故事。许多小说都涉及叙述者拼写出游戏的读者的潜规则在美味嘲讽的细节。在大多数讽刺的主要缺陷是，它是过于宽泛还是那么直接，但这里的贵族的人为保存下来的世界解说员的嘲讽是从内幕位置更加有效。可以肯定，人物大多是“类型”没有一大堆的物质或深度给他们（粗野丰富的猪，讨厌暴发户，轻快没有废话的妻子，冰美人，社会登山等），但是这是一种点的为好。讽刺大量的是，这些上流人都没有个性，它们都只是填补他们之前见过的角色，想象在他们以后将延长，直到永远。最终，这本书是有点苦乐参半，该写的很有趣，但一不禁感到多么不开心这么多的人物略有遗憾（即使他们不是特别深冲）。在另一方面，这不是太难觉得这是他们的得到他们的报应情况下...+books
我想喜欢这本书这么惨...+N+......因为我觉得白Oleandar是辉煌的。但是这本书？没那么多。我也不会感到惊讶，如果把它涂黑是惠誉的东西写之前，她得到了她的畅销书出版。这感觉更充分实现。我发现文中蔓延，未经编辑，自我放纵。我一般都用不可靠的和/或不讨人喜欢解说员没有问题的，但是这一次是更累比她来势汹汹。整本书是写在一个音符，所以我也同意“扁平化”的描述。我发现字符（遥远的，辉煌的，富有的母亲，在时髦的最好的朋友，美丽，困扰男友）是非常股票和边缘陈词滥调。我绝对回味惠誉的第一本书的每一个字;阅读这一块，不幸的是，就像回到一个餐厅，在那里你有你的生命中最惊人的焦糖布丁，才发现它冷，流鼻涕，你下令第二次。+books
伟大的书工科大学生+P+这本书是伟大的谁正在考虑在工程persuing课程的学生人数。弗格森什么不会忽略使一个伟大的工程师，还指出，很多学校不强调他们应该在课程。使用这本书，学生获得洞察力，他们应该期待成为一名工程师是什么，什么是行业项重要的。我绝对推荐这本书给那些谁是即将成为大学新生的工程师或正在考虑从文科和功放切换的;科学工程+books
这本书有没有风格。+N+作为一个新的新娘，我认为这本书是除了暴病死 - 让我们说---无聊的！没有style..no设计和这些作者都“丢失”至于什么新娘要在二十一世纪。如果你还年轻，臀部和冷静，这本书是不适合你。如果你是老于4日结婚，你可能会喜欢它。此外预警..these作家对自己的宝宝优盘书恶评。看来他们写他们所有的自己的大评论。我觉得玛莎·斯图尔特婚礼显然好多了，我也认为我不会从丹尼斯推荐一本书，艾伦菲尔德的EVER+books
恋爱中的意大利+P+哈扎德是一个优雅，聪明的作家，大火是在最近的记忆中最好的小说之一，但我是一个有点晚上的节日，一个苗条的小说，讲述了一个英国旅行的夏天恋情与意大利地主感到失望。哈扎德有很大的洞察和一般culutral身份人性，以及，她的抒情意大利乡村的描述是可爱。然而，故事到这里从来没有完全接合;恋情从一开始就注定了，我们放心，而哈扎德不能完全让我们着迷，因为她通常不会，虽然，在所有哈扎德的工作，有洞察力和清晰度令人惊叹的时刻，一个是震惊如何轻松，她可以甩开格言+books
苏米勒需要给读者一些信贷+N+谁是她的编辑？主角自我分析恶心的点。我们得到了它。我们不需要笔者来给我们解释一下她想说什么。我觉得，作为读者，笔者不信任我“获得”她自己的工作。这本来是一个更好的小说，她曾给予她的读者更多的信贷。更何况，如果她在寒冷的家庭中长大，没有经历打开了她的性欲和性感，我没有买一个男朋友会一下子成为灵丹妙药抑制一生。+books
希德莉斯+P+希德莉斯是hillarious。这本书是他的家庭和生活的历史短storis的汇编。如果有人是艾米希德莉斯风扇和怀疑她怎么能比阅读任何希德莉斯\x26#39;的东西如此偏心。 “扮靓你的家人和灯芯绒牛仔布，”使一个有趣的休闲阅读。我reccomned它+books
保守党的心：从伯克到艾略特+P+这是迄今为止我所见过的保守主义读过的最信息的书。我更多地了解了历史都好的和坏的关于保守。另外这本书很practicle和值得的。没有炒作只是事实和目的。如果谁是一个保守的应该阅读这本书，以了解丰富的历史，我们有我们所走的未来发展方向。对于那些谁是不保守，或不知道他们是否是保守的，请读这本书。这是一本书，不应该掉以轻心。非常历史和保守的未来​​发展方向在于它的覆盖范围内。一个必须在每个库。这是在我+books
伟大的国际象棋战略书籍+P+首先，我没有经历所有的例子，但我看过所有章节。这本书是在深度报道真正的超一流。一旦你获得了有利的地位，你如何计划你的attak？你怎么执行呢？所有被覆盖。唯一的抱怨：在攻击阶段的章应当在不同的队友经典的一章之后放置+books
如果使用得当优秀图书+P+我们使用这本书的服务狗狗时，几只小狗永远不会增加他们的侵略性。依次点击和治疗在狗学习学校，所以这并不令人感到意外它在愈合被侵略的各个阶段使用。它帮助我个人的宠物，一个可卡犬，以及在服务犬学校的狗，以及+books
现代运输系统的一大旅游+P+约翰·麦克菲乘坐与越野卡车司机谁撩起化学品;发生在试点远洋轮船的课程;导航伊利诺伊河驳船用的千足串;描述了一个万包一晚进行排序，并从UPS设施和游乐设施在一英里长的火车牵引煤炭发运驾驶室。他的描述很全，内容丰富，永远，永远无聊（只有一次，当他描述了一个独木舟之旅，但这一章很容易跳过）。有一个在麦克菲的叙述屈尊非常略带;他总是不厌其烦地提醒读者他的臣民教育怎么一点正式拥有。也许，这是根深蒂固的东西从他的纽约人写作。幸运的是这个习惯既不过分干涉，也不厌恶。他的每一个他的冒险（比独木舟之旅等）的描述是极其丰富。他在UPS的大规模和极其复杂的分拣设施的敬畏感来通过与一个不平凡的详细说明以及读者如何英里，输送机和自动化工具用很少的人为干预行动英里的移动超过一万包一晚。麦克菲让我祝愿他挪到驳船的千足行上下河面狭窄，我可以加入拖船船长。或者在机车驾驶室坐，因为它加载了一百多汽车行驶吨通话，一列火车超过一英里长，可以提升一个档次的一侧，而降其它更多功能。整体而言，这是一个相当冒险集和一个很值得一读。 Jerr+books
天堂在你的生活 - 今天+P+不仅登堡的天堂＆安培;地狱提供合理的问题的答案，＆QUOT;这是什么生活，这个世界上所有关于反正＆QUOT？;但它也给我们解开幸福之门的组合。更重要的是，威登柏格中央语句之一是，每个人都可以选择进入天堂的幸福。这难以置信！无论从爱或仇恨动机，让我们在我们的日常生活中的选择是最终的选择，我们将做出什么样的地方，我们希望住永恒的表达。这一理念的深层含义是，当我们形成由我们作出的选择我们的生活，我们可以选择变得越来越＆QUOT;天上的快乐，＆QUOT;就在这里，现在，如果我们今天适用于登堡的书的想法，我们的生活。我发现这些概念是励志性和知识性，一本书，可以一遍又一遍地读，总是发现一些智慧的新宝石+books
你极好地洞察艺术家+P+斯坦确实保持和照顾詹姆斯和他的家庭，包括詹姆斯简要地回到了爱尔兰建立艺术院线离开他的家人在意大利。卓越的洞察他还灿烂的兄弟才华横溢的作家。请读这本书更大的理解和afection对乔伊斯的作品（斯坦如何在故事描绘憾事一桩）的细节，虽然普遍的主题的看法增长暗淡，因为我们再也不能看到树林里必不可少的树木任何完整的詹姆斯·乔伊斯的书架和一个美好而感恩礼物热切乔伊斯信仰的任何成员+books
一个Info秒董事必须有+P+所以，你现在有创建信息安全计划的荣誉！从哪里开始以及如何在这本书中明确规定了你。这是一个必须有任何列明创建一个公司内的一个新的安全计划。也为IT主管和CIO有利于获得安全性和灾难恢复计划广泛介绍和讨论。我一直在这本书方便在我的办公桌+books
...+N+据我所知，这本书的整体思路是让读者自己思考关于“质量”，这是一个非常有趣的概念philisophical ......这大概是为什么Pirsig使时间为读者通过90％的人认为它书一样乏味越好。这本书的参考，小说和传记，满足所有这些形式的下降。这是相当惊人的如何使用正确的话Pirsig可以做一个简单的理论显得格外复杂+books
科学的，不幸的是没有有趣+N+虽然书的外套列举了很多像＆QUOT谄媚的意见;迷人的＆QUOT;和＆QUOT;到我们的荣幸，娱乐...＆QUOT; - 可惜这是不正确的。这本书是 - 对普通读者来说 - 过于科学化，枯燥乏味+books
镗+N+这是需要阅读我15岁的儿子，他说：这很无聊+books
嗯，我想说我喜欢这本书......但+N+我无法读取整个事情才能知道。这是干的。我没有得到的影像 - 我知道这应该是一个经典，我真的想读的书，我没有 - 但它是漫长而枯燥的，我只是不明白为什么它如此“classicly受欢迎”。很抱歉，但它是我的感觉。现在，他这样说，我看了它的浓缩版，我发现这个故事是一个有点有趣的 - 但那是据我可以走了，即使是浓缩版 - 它只是“有点”感兴趣+books
在一个美妙的运动“如果”+P+这是不是一个真正的小说，它是不是真正的短篇小说集，但护身符比奇思妙想更寓言，因为寓言都充满了教训。阿兰·莱特曼写关于时间的选择现实的多种可能性，因为他想象爱因斯坦设想他们。每个替代现实建立了我们用来描述时间老套一句话：时间就是金钱，时间向上流动，活在当下 - 忘记过去，时间就是运动等莱特曼精美写和他想象中的现实是耐人寻味，每次可以设置为强大的故事。这是一个快速阅读，一个有趣的阅读，也是值得的时间。“ - 里克简历+books
警方宏伟历史时代+P+这本书涵盖的历史时期只是在20世纪之交。我发现这是非常丰富的，让我觉得我是在那儿散步与特德·罗斯福的街道。虽然该书在其覆盖的时代强更多的关注应该得到的各种法律和到位当时的行为防止和QUOT;警察和QUOT;履行各自的职能+books
什么是不喜欢这本书！+P+我已阅读大部分的Eric J.迪基的书，这一次是不同的写作风格。这是一个伟大的书，但。这是有趣的，到底是不是太容易弄清楚。这使我离了最后一页。我不推荐+books
这么近，可是......+N+安妮·普露有话，大部分的艺术家和摄影师只能梦想在他们的媒体做的油漆图像的能力。正是这种情况使得她被任何人谁读了很多书的愉快的阅读。不幸的是，图像是对所有有推荐坏污垢：怀俄明故事2.叙述往往许多故事拖动，在别人笔者有麻烦信仰的悬架她似乎在寻找。总而言之，对于这个读者至少一个重大的失望。对于谁已经享有的其他作品的读者如假包换，我不会推荐阅读这一个+books
可接受+N+年初召开了我的注意力不够好，但大约一半通过这本书我放弃了，跳过到底。优秀的人物和有趣的研究，但Fiammetta和Bucino淹没在情节线网。更多类似的电视节目比电影中的几集。+books
这本书忽略了一点+N+我认为苏珊·桑塔格缺少生病的政治性质。就我而言有责备我们的社会受害的不仅限于医药文化。受害人被指责因为受害人有一点力量。不良的人被指责，因为烟草公司是强有力的，石油公司是强有力的，制糖企业有强大的连锁零售企业是强大的，厂家是强大的，健康保险公司是强大的政府是强大的。他们的律师为他们辩护的军队;他们有医生，科学家的军队，和精神病医生编造伪科学的证据来支持他们的自身利益，但受害者无力保护自己免受指责。这是不是语言，它是关于金钱和权力政治。语言仅是强大的使用不争气的生病的工具，和受害者多一个普遍+books
在大多数情况下，非常好的:)+P+我喜欢的故事线很多，我不喜欢的唯一的事情是，笔者-repeatedly-不得不说的主角有什么完美的身体。大声笑。我的意思是，第六次以后。我们得到了它！哈哈..绝对是一个男人，当他写了它我猜..完美的色调，完美的在其他地方绝对是幻想。好，现在进入！ :)除此之外，我真的很喜欢什么样的“坏家伙”机制是说明。可惜我不能使用这些类型的伪装在现实生活中。很有意思:)我还是推荐这本书：+books
快速，有趣的读物......古怪，滑稽的写作！ :-)+P+我看到这本书的一些不那么好的评论，所以我想写一个好。我没有读完过，但我只有60页左右我读够了就知道我彻底享受它。但是也有一些笑声出来大声有趣，是如此详细和有见地的，我很享受在许多层面上这本小说其他部分图书的部分内容。如果你喜欢的作者的写作是我称之为“古怪”（上怪异的一面一点点，但我的意思是，在一个好办法......几乎每一页上有趣和滑稽的细节），你一定会喜欢这本书。我知道我的本地图书馆此作者有至少其他三本书，我打算让我下次去图书馆时他们每个最后一个。那种古怪的，可笑的，有见地的写作，我喜欢用下面的书籍，这是我买actualy从图书馆借来的，而不是最好代表，我不买的书经常：一个女孩叫比比：成长小在Mooreland印第安纳州纽黑文由金梅尔http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/0767915054/ref\x3dpd_sxp_f/104-1969313-5510321?v\x3dglance\x26amp;s\x3dbooks如果你喜欢“直到动真格的到来”伊丽莎白伯格，你绝对会喜欢由金丰金梅尔“命名比比一个女孩”+books
0星，居然！+N+简而言之，可笑场景和影射在这本书是如此的愚蠢和侮辱任何人的智慧，我很惊讶它得到了所有公布。一位律师写了这个垃圾，是吧？我不知道他从毕业。也许他得到了他来自同一个地方斯科特皮特森拿到了3假的挂在他的墙​​“度”？难以置信的！这是否\x26#39;作家\x26#39;，我松散用这个词，永远做这种情况下，任何真正的研究？显然谁写这本书的这个角色道尔顿只需要一钱修复。必须是一个平庸的，在最佳的律师不得不屈尊到这个程度的道德渎职。完全没有在他的部分诚信是一个问题为好。对于那些谁关心拉奇彼得森和她的谋杀的真相阅读沙龙Rocha的书，“对于拉奇”以及凯瑟琳喊叫的书，“一个致命的游戏”。另外，做的调查本身，很多信息是在公共领域的一些研究。如果我能发现自己在这种情况下的信息，一个卑微的平民，那么肯定道尔顿可能。我不认为他想，坦率地说。我相信我可以写一个更好的，更准确的书都在我的寂寞！跳过这本书，除非你真的不认为斯科特·彼得森杀害了他的妻子和儿子。+books
市场营销，促进自己的研讨会和讲习班+P+这本书是为那些想启动，或彻底改变，他们的研讨会和讲习班的营销大师。这是果酱挤满了咨询，真正起作用。没有填充，无多余的话。最重要的是，读者将学习如何最大限度地从研讨会的收入并消除风险。这本书附带最高的建议。我知道它的工作原理。它一直是灵感的主要来源，对我来说，当我开始自己的演讲事业。这本书远远超过其成本的价值。现在购买，并发现它的秘密自己。然后应用时间测试原则，看你的企业腾飞。+books
令人失望+N+具有由汽车跑遍美国，我在信息的缺乏，并在这本书中的高度选择性的报道感到失望。我曾希望获得所有50个州的更新，更全面的覆盖。我发现它也与国家重大ommissions选择（例如肯塔基州没有入口的话）到中等规模的社区，如香槟，伊利诺伊州或伊利诺伊州西北部的美丽的岩石河谷和较小的是由他们的缺席引人注目。最令人不安的是这样的。我住在大休斯顿，德克萨斯州，区，并阅读作者的美国-59汽车旅馆建议。不仅是汽车旅馆为是恒定的药物袭击的地方称为邻近地区，也实在是知名街头卖淫的主要领域和汽车旅馆似乎容纳他们。我几乎认为“家庭友好”+books
5星？真？+N+马克排名建议尝试重新定义了我们如何看待美国的贫困许多有趣的想法。他的大部分想法是稳定的，但我最深切的关注是谁给了这本书的5星并用了“有趣”来形容它的读者。难道他们真的看懂了吗？这本书是不同的，但枯燥的方式呈现枯燥和重复的观点无休止的游行。老实说，我beleive，这本书已经永远摧毁抢椅子的快感我。这本书本来是写在约150页，而不是它确实发生，如果他只是用他原来的，更何况扎实，思路250。这本书的性质大大削弱了他的整体论证。不仅是这本书干的，但它也似乎不承认的全球系统，美国是的一部分，并且特别地，作用，移民起着在美国贫穷。他谈到美国和它的人，如果他们是静态的，但我们生活在一个非常流畅的世界，​​更流畅每天的成长，我觉得他的失败应答位这个事实确实伤害了他的整体论证。+books
一个极好的书 - 强烈推荐+P+这是关于一般的狗和Daxies特别是我在我手中举行的最好的书。不要让标题欺骗你 - 这是一本书，虽然写简单的英语，会教你千头万绪 - 从青年的自大时期到老年如何保养，培训和债券与你的DAX指数。我已经将它推荐给任何狗主人，我知道，不管他们的品种，因为很多书里面的东西都适用于所有品种，而不仅仅是Daxies。我强烈建议你这本书添加到您的购物车，你会不会后悔你没有+books
一个未使用的处置+N+世纪之交继续成为最有用的目的，个月后，我放弃了它。我有一个摇铃，如果它不是楔形开放和T-O-C仅仅是足够大，足够重做对自己工作的门。我挣扎着，我怎么哦努力尝试，甚至开始理解某些字符。我拨了疯狂的页面，而我等待的情节增厚。我反对收盘眼皮作战而本书成为重。我搜索我的删节指南，良好的语法，看是否我错过了几个章节解释说，毕竟句子并不需要一个主题，一个动词和对象 - 或者两个甚至置换出三个。我把它前面的家门口，希望有人会偷走它。我把它献给我的邻居，所以他可以抬高他的车。我认为它点燃了火。我想知道，如果我只花了几页，每天我可以吃它，摆脱了证据。我把它献给我的母亲在法律的圣诞节。我和我把它潜水而不是一个重量带。然后，最终，瞧！剑拔弩张的门！多么好的大部头T-O-C是。另外几百页[...]我可以用它作为海锚泰坦尼克号+books
漂亮的大书+P+我很喜欢这个故事，认为他们是娱乐和色情，但我认为他们可以去远一点成真色情，少再成简单vulgarity.It不是经常说我喜欢什么书有几个每一个故事，但是这只是发生了什么事与这本书。我真的喜欢每一个故事。它含有足够的故事，至少数几乎无疑会与每一位读者的打击。这本书是非常有趣，从来没有一次甚至试图说服我，读者，这是比任何旨在激发和撩拨故事的集合。但是，这一次仍然是我favorite.The本书包含了一些非常好的作家太+books
三点关于本书+N+读完这本书，我想作一下三点：1）首先，不要将此设为您的首任院长孔茨的书。这就是所谓的克里斯托弗·斯诺三部曲的第二本书。阅读三部曲第一的第一本书 - 无所畏惧。第一本书介绍了几乎所有你在这本书中找到问题的关键角色。 2）二，请注意，孔茨还没有写的第三本书在克里斯托弗·斯诺三部曲。这是一个真正的耻辱，因为抓住了各种各样的悬念THE NIGHT结束。孔茨曾声称，他有一天会写第三本书，书名下渡过这场风暴。但是，因为它已经超过八年以来孔茨写了一本小说雪，我不会很快想到这本书随时随地。 3）第三，我必须承认，我真的不关心这本书在所有的，我说，作为一个孔茨风扇。填充大量的 - 动作并没有真正启动，直到第250孔茨浪费空间重复的事情，他原来在什么都不怕写了很多。我发现自己跳过通过这本书颇有几分得到的好地方。这里的情节也太洁癖 - 剧情元素包括时间旅行，杀手猴，交错的真实，连环杀手政府进行实验 - 而这只是冰山的一角！即使在本书中的人物似乎没有采取任何的重视。在这本书中所有的对话是异想天开，不切实际。所以我从来没有能够暂停怀疑这本书。这是我的口味太傻了。孔茨是一个伟大的作家，但他最好的小说是具有更可信，快节奏的情节的人。相反，这本书的，因此，我要建议WATCHERS，强度ODD THOMAS或速度。+books
沉迷于这个食谱+P+我在康涅狄格我孩子的日托中心了解到，从一个小尼克黛布拉通讯Ponzek。我想她的牛仔曲奇饼配方从文章中，我就迷上了Ponzek。这是很酷的，她是一个康涅狄格州的居民也是如此。我爱的事实，食谱是儿童友好成人的吸引力。没有笑脸脸板，...只是美味的食物。我只有菜谱3周，享有以下食谱：鲔鱼，意大利面和凉拌芹菜，新鲜的蛋黄酱，菠菜沙拉用干樱桃，杏仁，和蓝奶酪，火腿，切达干酪和汤姆油炸玉米粉饼，芝麻菜和proscuitto比萨饼，辅助DELICES大蒜，rigatoni与乳清干酪，西红柿，罗勒，紫苏，柠檬香蒜和我与泛烤罗非鱼供应甜果酱汤姆两个简单的调味料，蔬菜炒饭。我的手下来最喜欢的一直是比萨饼。在AUX DELICE酱是我最喜欢的新式的我已经做了许多从食物电视网络的厨师+books
为恢复大信息+P+这对于正在考虑恢复平房，不只是一个园丁的人一个很好的指南。这些照片显示，许多外设施，包括人行道，门，围栏，照明和门廊。大源的理念和模式+books
劳拉+P+在一个创造性的，有想象力的情节，邓宁成功地结合了从20世纪的文学和电影的历史元素融入欺骗和心理操纵术的故事。在谋杀说谎的这个情节错综复杂的每个球员 - 但关于谁，什么？崖詹韦铲球难题在他的一贯作风 - 聪明，精明，多疑，有时过于情绪化 - 几乎就只有一败涂地自己。这样是什么让他一个吸引人样的人是他需要采取行动的风险，无论对他的原则。一个有趣的背景故事，曲折的插曲和惊奇结束使本书的另签翻页式+books
环境心理学+P+迷人的外观在建筑和室内设计如何影响我们的情绪和行为。你获得普遍坚持的原则和深入了解是什么让一个温馨的空间或没有吸引力。这是建筑师或室内设计师与环境心理学的兴趣一个伟大的书。这不是一个“如何做”书谁想要重塑消费者的想法+books
一些喜欢它，有些恨它...我喜欢它！+P+我读高中的时候这肯定会涉及到霍顿的时间。他是一个愤怒的，叛逆的，讽刺的青少年有一个认真的态度问题。整个故事，他的成长，他学会了和他将面临在他过去的一些非常可怕的事情。故事讲的是\x26#39;不好\x26#39;写入一些标准，但它反映了人物的艺术方式。有很多激烈的情况下，有些亵渎（作为一个十几岁的我很喜欢“酷！”嘿嘿）。在开始的时候，霍顿似乎恨忒世界。你开始恨霍顿和思考他是个混蛋，但通过故事的过程中你学到了很多关于他和你分享他的痛苦。你知道benieth一个艰难的面具，就在于一个聪明，敏感，体贴的人。这是一个有缺陷的故事，在一个有缺陷的世界有缺陷的字符，但这一切似乎如此真实，你觉得你在那里。它有很多干，sarcasic幽默其中有我在课堂上笑出声来的。主要是它是一个关于成长和一名年轻男子的旅程发现他真的是在一个充满虚假的人世界上谁的故事。我可以看到为什么这是一个经典！警告虽然那些谁是敏感或容易生气：有一些悲伤的部分和大量粗言秽语，但没有这样它不会是同样的故事！这是一个永恒的故事，我肯定会再次读这本书+books
不觉得好笑，因为我希望+N+写的有点太讽刺。我没有享受到参考百科全书布朗。玩转快速阅读，也许对于那些谁在ND世界更多的羁绊比我+books
...有点在我看来，繁琐...+N+好了，我的妻子和我尝试这个饮食计划，失去了一点点，但是... CON：某些成分，只是一种营销策略的。 CON：它没有提到的，如果你是乳糖过敏怎么办。 CON：你如何勾芡酱没有太白粉？葛？相当困难在大多数杂货店找到。文件浓汤？使绿色gloppy惹出来的饭。 CON：编制一个综合指标有些写得不好，更差汇编成册，并需要接受教育的人或负责指数的人（现在是回学校你！）。事实和数据实在太难在这本书中找到。 PRO：她可能是从丰富的销售阿特金斯，糖破坏者和碳水化合物成瘾者这种重新散列。 PRO：她的眼睛比阿特金斯更容易+books
最佳三部曲自从“指环王”+P+史蒂夫Schirripa的“的的goomba饮食”确实为意大利美食是什么“达·芬奇密码”确实为天主教 - 唯一的区别是，一旦教皇读取Schirripa的书，他打算让史蒂夫官方圣。在他以前的文学名著的传统，（以下简称“的goomba的生活指南”和“的goomba指南爱”）Schirripa继已经写了一本书，这比他的前两个更有趣完成了不可能的。无论你是意大利人还是犹太人，是胖是瘦，异性恋或fanook“的饮食的goomba”提供了一个强有力的信息从全世界都能受益。并以“天下”，我的意思是根据RICO规约起诉超重意大利罪犯谁喜欢通心粉Arrabiata。不仅是“的goomba饮食”优于任何书籍currrently纽约时报畅销书排行榜上，但它证明了为什么史蒂夫Schirripa值得举办了自己深夜网络电视访谈节目 - 他是远远更多有才华比吉米金梅尔，卡森·戴利和或在CBS那个讨厌的家伙苏格兰。而如果像无聊“杰里河从蒙特利尔”像这样的书白痴，那么可以由大家享用。+books
无价的资源+P+我买了烧灭了会写食品，完全爱上了它。它的可读性，娱乐性，知识性，而且最重要的，鼓舞人心的。作为一个美食作家九年谁正在不断努力建立我的事业，我发现这本书是充满了实用，有益的想法和可能性对我的工作令人兴奋的新方向。我迫不及待地想看到更多的从这个作者。+books
好建议整体+P+这是广告人或者是谁在带头作用或者是企业管理者一个伟大的书。这是作者是什么：他曾经是，直到他卖掉了公司至少领先的广告公司或头部和创始人。我发现，大部分的意见是合法的，因为我在美国公司工作了很长一段时间，我所遇到的好的和坏的经理人，但大多是坏的，很遗憾。有一些想法，或者有明显他的个人喜好值或者也可以只是说说而已，所以他从其他人站出来。我认为这是一个不可不看的广告或创办企业的想法的人作为广告是一个主要的区域，如果不是最重要的领域，这将有助于推动企业在正确的方向。我对这本书唯一要注意的是，它是太长。这有点并不奇怪，因为作者是不是作家，不作为concised的写作和精心编写的，如果写的人在工艺上更专业+books
以摧毁独立宣言的途径+N+在这本书中，作者试图鼓励美国人忘了独立宣言，因为即使多个男人有权利，个人权利从来没有被确定。因此，笔者成为玛丽莲·弗格森的水瓶阴谋的一员，新时代运动，上述美国及其联盟的\x26#39;人\x26#39;哪个地方的人。在页码。 277，作者说，独立宣言的自然权利哲学的真理或错谬是一个伪命题。而笔者的结论可以质疑，他的书已经被先进的知识过时。首先，他的作品是由1920年的发现，即过时“所有的实验数据都是象征性的。”因此，人们要问，“怎样才能当上形成了必须以正确地解释它被赋予意义的符号宣言独立宣言的意义变得毫无意义？其次，现代科学最近导致了神的存在的科学论证。人怎么可以没有自然权利，如果上帝存在？如果作者的后代正在接受这本书，美国深陷困境。+books
大+P+这本书中有足够的时间到了，是在伟大的条件。有交付没有问题，这是对时间+books
另一种自我放纵海因莱因的小说+N+海因莱因加载这本书与早期的网页钩来引起你的注意。不幸的是，这些挂钩变成是多余的，没有出路。这种以次充好技术在Hienlein的最后书籍全部四个找到。我们也处理的一些海因莱因的股票人物，肮脏的老男人，角质女性电脑，裸体少女，哲科美女会是谁宾至如归皮革和鞭子。如果没有这些原型人物1970年以后写的大多数小说海因莱因的确有一个人口稀少。仿佛这还不够，海因莱因在拖他平​​时从他的其他小说人物投，因为他是那么容易做的事情。尽管他们都客串亮相，这组将保持平淡而整个一维的。 Heinlein的1960年之前书面早期的小说仍然是年轻人，尤其是男孩精致美食。这本小说，以及大多数海因莱因的后期工作将主要由一群死忠粉丝享用，是绝对不适合一般消费+books
一个令人兴奋的现代经典+P+我拿起这本书了，不知道究竟是什么了，只知道它已经赢得了普利策奖。我现在已经读了两遍;我第一次读它，我认为非常高的，但第二次我读它，我不仅看它是我们这个时代最伟大的美国经典之一，但我看着它作为一个有趣的，1900年代初期，大学图书。这本书我exspecially喜欢的一个部分是当马丁confesed这两个他的女朋友的，他在同一时间参与到他们两个！我喜欢它！辛克莱·刘易斯如此超越他的时代与插曲！这是刘易斯的最好的作品，尊敬对医学的艺术和一名年轻男子寻找他自己和他的职业精神。 A必须有书+books
健康的宽恕是真正的宽恕+P+写在为那些谁经历了非常惨痛的情况慈悲，智慧的方式，这本书探讨，并提供情绪健康工具愈合最深好痛有人离我们很近造成的。基于现实生活中的案例故事，这本书以面向现实的方式探讨了真正的宽恕，允许深，完全治愈一个人的悖论。这不是在敷衍泥奶油......这是越来越核心的伤害，真正修补破碎的心脏，因此比以前更强大，更聪明，更安全的谴责受害者或糖衣尝试。一本必读书+books
非常有利可图的读数。+P+我真的很喜欢这本书。这是一个经典的书，那些有兴趣谁在按照圣经的原则管理自己的财务状况，并为那些谁已经登陆到自己的债务。拉里·伯克特告诉收集了多年的辅导成千上万苦苦个人和夫妇的故事......故事教导债务管理的圣经原则。以前的一些评论家都表示，这些故事都只是传闻恐吓战术，但耐人寻味的是，我看到周围受过高等教育的人他们的财务状况作出同样的“轶事”的错误（和收获的后果）。美国人（一般）不知道他们能有多大的房子买不起，等，并考虑债务必要之恶......甚至是一件好事。这本书可以帮助你看到债务更均衡的光线，并强烈建议任何人谁在这一领域的斗争。正如你可以通过一些其他的评论看，如果你不是一个基督徒，你可能会得到挂了一些圣经原则：这样的事情一样严守诺言，即使它的成本你钱，家庭领导原则，住在你的手段，以及夫妻关系。所以，如果你不是一个基督徒，我建议采取认真的看圣经（通过研究它说什么），然后把它比作在这本书的原则。我想你会发现，圣经是可靠的，并在其指引财政永恒的只是因为它是生活的每一个领域的其他+books
不是非常有用，并把一起不佳+N+这本书是不是在所有我所期待的。我必须用粗麻布作为一个窗口治疗没有欲望。在additon，拍摄非常差。颜色是冲了出去，窗户都只是亮白色。我就不会买这本书，如果我能有手工见过。我不推荐这本书+books
被高估+N+这本书是强烈推荐了一些伟大的导语，但在我看来是相当高估了。写作不是特别好，真的没有多少肉。实际上有大部分的动作没有真正描述。例如，我们知道她和她的两个朋友讨厌转向相残，但这是由扬·马特尔，这要是全在海上滞留血淋淋的细节，但是这是什么使得它真正的全（比较/对比“痞的生活” ！）。顺便说一句，当一个饥饿的动物吃另一饥饿的动物，他们还是饿死，因为缺乏必需脂肪酸。大多数主流小说的编辑似乎有一点，如果任何科学知识，很遗憾。我用很少的来自这个读程中的替代经验的方式，只有少数（重复）的视觉图像。它读起来就像一个自命不凡，但没有天赋的少年的日记+books
ugggh+N+我读过虹膜约翰森的“悬疑”小说中的每一个和曾经爱过其中的大多数。近一虽然一直那么痛苦打通。这一次不过，我不认为我甚至可以完成。我读的地方有人叫这些字符“纸板”，而我不能同意。女主人公随机抛出骂人的话在一个廉价企图制造自己和假想的男主人公之间的紧张关系。而在除夕邓肯丛书和风舞者的书，我们吸入的故事，来关心的人物，这显然是很明显会与这些人物发生的事情 - 让我觉得写作101班。 “现在，这应该开开心心每之后在这里发生，这在这里，这这里和繁荣，高潮，。”我希望能够光圈得到她的沟回，并开始写作小说值得我的时间。+books
令人失望+N+我读过的所有虹膜约翰森的小说，彻底享受许多人 - 这一点，但是是不是其中之一。我发现的情节难以遵循她以前的书太多引用。到底是什么神秘事件发生在约克和Royd？谁是麦克德夫 - 好吧，如果你没有看过以前的小说，你永远不会知道+books
快速和轻松？+N+非常失望！！我是一个非常繁忙的妈妈谁试图很难煮健康和低校准为整个家庭。当我买，声称它的快速和容易的一本食谱，我不期望的食谱有在他们15到20的成分的平均水平。我不知道这是什么笔者认为很快，但我真的不认为这有什么快速的了解这些食谱！没有照片或者+books
却找不到一点意义+N+麦克白V.v 25-30：「一个愚人，充满喧哗和骚动，却找不到一点意义所讲的故事。“流的-conscieness技术（无标点），南方口音（无拼写检查），混合和匹配timecrawls（倒叙没有警告），测序叙述者（无场景分割变声），第一和第三人称视点（混淆了吗？） ，并掌掴，你-faceee！象征。对于文学，我选择海明威（谁可以是细微的或直接的，而是始终清零）。好书应该是愉快的和可以理解的。我理解这个故事福克纳试图讲述一个杰里 -  Springeresque南部的家庭，但我不喜欢这本小说。如果你想享受起泡社会评论的手表“南方公园”dsyfunctional美国家庭 - 非常有趣。我让福克纳同时代的一个说话：“可怜的福克纳难道他真的认为强烈的感情来自大的话，他以为我不知道10元的话，我知道他们都正确但也有老年人和更简单呢？。和更好的话，那些是我用的人。“ --Ernest海明威除非你是被迫进入这本书的文学课，不买它，不读它。如果你看够硬，什么都可以成为meaninful，连这牛肚。维克多·雨果，莎士比亚和那些古希腊人是优秀的，他们的作品有主题和意义了。您不必过度分析和创造意义在哪里没有为了享受这些作品存在。福克纳是潺潺和阴暗和不透明的圆象征消失在tempestous暴力只会白痴天才冒充或eleemosynary prententious天才白痴享受可能会喜欢和钝角的运行上的句子比这更长的是什么，你会发现遍布这部经典作品+books
绝对波什+N+灰色是很遥远目标，当涉及到营养和exercise.He说，女性可能会从锻炼长胖？难道他曾经听说过，如果你燃烧更多的卡路里比你在你采取会减肥吗？简单的数学灰！这本书的一切都嫌卖的，卖，卖！蜗牛油salesmanship.When将他意识到人们对bssed个性，而不是gender.No人有任何业务作出毯声明他做，这是不负责任的不同需求。另外一个很老土的说法是女人获得良好的大脑化学物质从亲情和相互依偎，而男性从sex.How获得良好的大脑化学物质长得多是社会要推动这些神话？不好的建议，irresposible和滑动陈词滥调+books
越来越好+P+在在死亡系列书＃13。在这本书上有松动的一个连环杀手，他是谋杀的人连接到Roarke。除夕是在比赛中找出谁雇用杀手本和最新与Roarke的连接。还有一个从Roarkes的一个古老的爱尔兰朋友，谁被认为是死的访问。也有在麦克纳布/皮博迪关系有所发展。虽然有一些流泪，夏娃被迫采取超时是一个很好的朋友皮博迪。我喜欢这些书和每一个都是如此不同，品质依然出色+books
末日的生物学+N+这本书似乎更像是记录然后加入了信息的审查。我怀疑如果有更多的研究，在这本书已经再普通高中毕业生经过。我觉得这是时间和金钱潘卡浪费+books
圣经....+P+我想不出一个真正的爵士音乐家谁没有看过这本书...如果不是他们现在读它的!!!!!!!这是最终的参考指南。当爵士界失去羽先生，我们失去了艺术形式的宝贵朋友和支持者，我们亲切地称其为JAZZ+books
永恒的经典+P+黑雅各宾派是在历史和实践都解放theory.I享受在八十年代初采取的本科工作，CLR詹姆斯非常高兴永恒的经典。他丝毫未减的激情和清晰度塑造了我很深。他很可以说是哈莱姆文艺复兴的最大不折不扣的辩证唯物论的。我衷心建议你把自己的这一点，他的签名制作+books
半魔+N+我购买了这本书作为我的两条旧孩子朗读。我喜欢的故事，但各章节是太长了。我的孩子们一直在问，“多少页？”+books
希望我已转入从交换机！+N+已看过一些书伦纳德，这可能是我看过最差的一个。这两个所谓的“坏男人”让我想起了我自己，如果我试着做他们做了什么。一切正常的权利。 Ordell罗比和路易斯·加拉抢道森米奇，弗兰克·道森的妻子，劫持。弗兰克可以不在乎。他有一个情妇，不希望他的妻子回来。这使得米奇非常沮丧，她决定，她希望与Ordell和路易斯的行动的一部分。同时，女主人决定她想成为他们的计划的一部分了。你会遇到疯狂的理查德，谁喜欢拍人。这里是只讲页面后，页面。没有什么发生。我一直在想它会得到更好，但没有这样的运气。如果您有睡眠问题试试这本书+books
一个好故事告诉+P+斯蒂芬·安布罗斯的书讲述D连，第6段的故事。和桥梁在奥恩省运河和河流的服用。这是一个很好的，如果吝啬，二战facinating故事之一的告诉。我一直觉得案发有趣，因为看到它描绘的＆QUOT;最长的一天＆QUOT;这是一个快速阅读，而且我也很喜欢更多的细节，但它是一本好书没有少+books
在一个伟大的系列薄弱环节+N+我读了一对字母年前，并没有被拉入编。年后，我阅读S是沉默，是大呼过瘾。我开始阅读系列 - 向后先升后跳楼的开始。我很喜欢的书，觉得女主角的连接（和原谅格拉夫顿女士让她拖累她5\x26#39;6“框架118磅）。不过，我与其他读者谁觉得这是同意不以格拉夫顿她最好的。你就不能相信，金赛会投入自己在这些荒谬的位置---高歌警务人员爱戴她一个女人，她正在调查，留在一个令人难以置信的（和令人难以置信的）危险情况，仅举几例该对话是弱，性情况似乎gratutitous，并有西语裔的定型了相当数量的。但即使有这些问题，我没有完成这本书。格拉夫顿在她的低点仍然是一个良好的阅读+books
诶，等等。+N+我买了这个食谱期待它有几个有趣，轻松的食谱，我可以用的东西，我不得不在厨房里一起折腾套。虽然配方和肯定的图片看起来好吃的，好玩的，易于他们不是。它的情况并不少见食谱有超过一打的成分。当我想折腾起来了一点午饭，我没有时间追查1/4杯切碎的生姜或2杯煮熟的茉莉香米或1/4茶匙橙油。我还没有做这本书的一个良方，尽管已经拥有它在九个月内+books
不推荐，尤其是考虑到许多高级的替代品+N+我是相当有镇流器的图形部门审核失望。不仅是这本书本身拖泥带水摆出来，对于内提供的资料不完整的比较，有很多更好的选择那里。诺曼·多夫的“解决方案”指南是一个更好的准备指南，一个我衷心推荐给任何人关于应对ARE图形考试+books
女性主义战争妇女。+P+其中一个主要的原因，激进的女权主义仍然是美国人的生活这样的破坏性影响，它声称为妇女说话时，它真的只是代表他们的一分钟的百分比。该feminista活动家已经证明在做上标记，他们的批评是“重男轻女，抗女人”和掩盖这个事实相当娴熟“性别歧视”。失去了许多具有讽刺意味的​​是，在历史上没有任何社会运动已经如此彻底地破坏了他们假装代表选区。与往常一样，男性的观点都在打折，和任何人的话都写视为已受到损害，所以让我们感谢嘉莉卢卡斯走了过来。她是克里斯蒂娜·霍夫·索莫斯和达芙妮帕泰模具股权女权主义者，什么很多读者已经知道的是，股权女权主义是性别和女权主义激进什么绿色贝雷帽是恐怖分子。卢卡斯的新书是有见地的答案谎言无孔不入常常讲述人。她的主要主题是两性之间存在差异，而且也没有理由来标记他们为善或恶。万岁差应每天的顺序。截至去年底，你会很高兴，她花时间来笔据称，和虚构的，父权制的这样一个雄辩的驳斥。卢卡斯理性地通过谎言和扭曲现象，这使我们的毒害削减醚。你会发现巧妙的驳斥像男人是家庭暴力的主要起因谣言，离婚是对妇女有利的，而出生时有一种特殊的生殖器使一个“拥有一切”。性别女权主义者的真正问题是，他们需要支配和控制别人远远超过他们应该砥砺妇女的生活目标对他们很重要。他们歇斯底里的激情背后，隐藏dominatrixes集体。他们的政治统一推进的唯一的事情就是在自己的状态和增加而增加自以为是的感觉。在聚集，卢卡斯的叙述声音非常出众，因为她是一个分析和冷静的头脑养着。在我看来，她甚至还提供了激进的立场更加平衡的评估比实际应得的。唯一的负面的东西，我可以说这本书是我怀疑几个女人会读它。我的猜测是，这是由于它不是感觉很好或温模糊够他们。什么那些谁习惯性地避免非安慰忘记的是，知道真相是目的本身，而由木材制成的硬椅子仍然是比较舒缓超过一个与想象完全的。+books
有这样的朋友...+N+这本书是垃圾，没有教师的研究和主题没有清晰的认识写的一个人。首先定义古怪的人非常规类型谁是健康，快乐和功能（不爽，非功能类型毕竟neurotic-不偏心）。然后进行惊人的发现，怪人比一般更快乐，更健康，更实用。如果这听起来像科幻给你，那么你可能会喜欢这本书。作者没有谁不关心合格的怪人，和那些谁是严重迷惑或宪法不能符合不幸区别开来。笔者未按oppposed偏心认识冷血的社会讽刺。作为一个经验丰富的偏心我发现这本书未经深思熟虑，自我矛盾，有些光顾+books
并不适合所有人+N+我给这本书45名与会者以一种创新的领导力培训类作为一个预读的锻炼。他们还给了我，因为以下原因：布局难以遵循，你需要一个词汇跟上的缩略语。而究竟是什么点这里+books
Ponnuru都是混在一起，直接从他的书的称号！+N+标题开始：“死亡的党：民主党......”就在今晚 -  2006年8月14日 - 在被采访了这本书的科尔伯特报告，Ponnuru * *澄清，他称“死亡之党”什么是真正的所有谁是亲流产的一个集体，无论政党！ Ponnuru解释说，他知道这不是所有民主党是赞成堕胎，他公开承认有共和党人谁是亲堕胎！所以科尔伯特问Ponnuru他是否也包括在内的话在书的封面“共和”（要公平）表明一些共和党人都在Ponnuru集体“死亡之党”，并Ponnuru说没有，他并没有包含单词“共和党“关于他的书的封面和科尔伯特然后问，也许Ponnuru没有足够的墨水打印单词”共和党“的旗号，或者Ponnuru不认为他有足够的空间在封面上，包括单词”共和党民主党“伴随着”“为读者了解他的集体”死亡之党“，这再次，根据Ponnuru国家电视台，是一组类，包括所有谁是亲流产，不只是民主党。然而，这本书里面瓣要求，是民主党的“死亡之党”？难道Ponnuru甚至知道他在说什么时，他的这种混合起来，彻底反驳他的书的封面和内襟翼国家电视台？+books
我最喜欢的书康纳利因为他，他知道，新闻开始+P+迈克尔·康奈利曾经是一个犯罪的记者。这就是为什么我认为这个谜，其中有一个记者为主角（一个叫杰克·麦克沃伊的人）的作品那么好，与每一个场景跳页和某些场景在我的脖子后面使得汗毛都竖起来了！现在关于剧情......麦克沃伊的弟弟，一个警察，是死的，死亡被宣布为自杀。但是，麦克沃伊并不买账，知道他的哥哥，以及像他那样。当然，有些人认为他根本就是在“否定”，而是麦克沃伊挖掘较深，可疑的模式开始出现，链接警察“自杀”与恋童癖者的网络，特别是一恋童癖者，绰号“诗人”，他使用坡的诗歌，线线，他离开他的犯罪现场。每章，每一个页面，看起来逼真，可信。我立刻铆接，即使我也确实感觉到了最后几页之前的杀手，它没有带走从读一本书如此精心设计的这种细detais。康纳利让我觉得我走围绕麦克沃伊的鞋子，翻翻他的眼睛。所以你有它 - 一个裸地的轮廓和有关非常精细的作家的意见。 I DO建议你开始与这本书，因为Connelly的质量可以从书中去向上和向下预订 - 或者他的一些作品只是与我产生共鸣比别人多。这本书是一个顶尖的奥秘+books
警告：这本小说可能是危险的糖尿病患者+N+我坐下来，听到了很多年后，阅读有关这一点，我希望我每周回来。只用了那么久，因为我不得不强迫自己去完成它。破坏者AHEAD：梅吉和拉尔夫神父（谁大家似乎总是称其为拉尔夫德Bricassart，即使他们对他说话）见面的时候，他是26和梅吉是...十位。她说，行为，并认为像一个5岁，虽然。随着岁月的流逝，拉尔夫神父德Bricassart也有点父亲身影的小梅吉，她发于他一个少女的迷恋。随着梅吉也是“开发一个非常女性化的人物，”拉尔夫谈到爱她的回报，但意识到他们的爱永远不会来。他们讨论这大约15千“不爱我，亲爱的，因为我爱你，但你知道我们的爱是被禁止的，从来没有”贯穿全书的对话。最后，经过多年扼杀他们的激情，他们这样做。在一个非常非常枯燥的场景是所有内反刍和模糊的描述。而且不会你知道，她怀孕了。拉尔夫·德Bricassart实现（再次），他们的爱情可以永远，就走了。梅吉有他的宝贝，刺山柑约兴高采烈地说，她的“偷”东西从神回来了。但不会你知道吧，孩子（谁的天使作为一维我在文学曾经遇到过一个男孩）决定成为一名牧师。于是，她送他到拉尔夫神父德Bricassart培训，谁 - 得到这个 - 是如此完全脑死它永远不会发生一次给他，这可能是他的孩子!!!!!!!显然算术不是神职人员培训的必修部分;这家伙也从梅吉的时候，连对方牧师看着办吧错过一个令人难以置信的宽广提示。大秘密终于不出来（又在一个非常短暂的，虎头蛇尾场景）朝着结束，但那时我们太忙撇真正关心。所有这一切都漏掉了很多事情 - 包括仙人对话，使梅吉听起来永远十岁（“我要告诉你一件事对你的玫瑰花，拉尔夫·德Bricassart  -  they\x26#39;ve讨厌了，逃学刺！”） ，一望无际，heavyha​​nded象征（玫瑰灰烬，荆棘鸟...我们得到它！我们得到它！），关于兄弟一些愚蠢的插曲是谁缺席书的90％，而最热闹的无​​意中的一个“悲剧性“的场面我读过（由猪死亡）。然而，拉尔夫 - 和 - 梅吉故事情节真的是要上的唯一重大的事情。而我们从来没有真正得到看它是什么，这两个人汇集。我期待其他次要情节和其他字符发展，这从来没有真的发生了。其他许多关系都是粗略的和/或非常混乱：麦琪的女儿贾斯汀为“怪物”和残忍的判断“B * TCH”为例，似乎没有任何依据。最后的三分之一左右涉及梅吉使和平与她的母亲和女儿，它只是无关紧要。快速“结束”总结会是更大的失望，如果我还是会到那个时候照顾。即使是最发达的字符是平淡无味，彻底不讨人喜欢。郝思嘉是自私的，但她的乐趣;这些人都是自私的，乏味。体弱多病的甜准浪漫垃圾。+books
似乎相当右翼给我+N+从我可以通过这个网页上评论说，在这本书中所有的提案基本上是自由意志。它是这样很大的误导性，这本书自称中间派。只有一个人在此页面上已经意识到了这一点，但似乎认为这是一件好事，事实上也是相当令人不安。这本书似乎是一个路人皆知的试图移动通过激进的新保守主义建议向右政治对话 - 其中许多布什政府明确支持 - 似乎适中。让我们实话实铁锹+books
支持科学不要迷信!!!!!+N+猖獗的愚蠢和公然滑稽本书是这样的，它不应该在一个坐着阅读。创世纪1：1-2：3创世纪1与已知的科学事件的顺序创建帐户的冲突。在创世纪，地球是光星辰，任何动物之前爬行动物和昆虫，和开花植物之前鸟类和鲸鱼之前创建的。事件的真实顺序刚好相反。上帝创造光线和夜晚分开黑暗光，天，第一天。然而，他并没有使光产生物体（太阳和星星），直到第四天（创1：14-19）。而且怎么可能有“的晚上，有早晨”第一天如果没有太阳，以纪念他们吗？创1：3-5创世记1整个创建过程需要6天，但宇宙是至少12十亿岁，不断形成新的恒星。 1:31 ....让我们不要上当受骗“有一天在创世记是不是24小时，而是一个很长的一段时间”......它是指出，“晚上，有早晨是第一天！ !!因此，每日1次\x3d 24小时。此外，植物被创造之前光，如果有一天是在上帝面前得到周围创造光植物会死的很长一段时间，上帝诅咒的蛇。从现在的蛇会匍匐在他的肚子，吃灰尘人们不禁要问，他之前是如何左右了 - ？通过跳跃在他的尾巴，也许不过蛇不吃灰尘，做自己3:14“有在那些日子里，大地巨人？ “嗯，我想这是很好的了解，但为何有这些巨头的存在，没有考古证据6：？4洪涝创7:20洪水覆盖最高的山顶（珠穆朗玛峰？）和十五肘来饶.....天哪!!!!每八年级学生都知道，珠穆朗玛峰是如此之高，它有自己的天气在山顶，它可以是晴天和平静的山谷，但是，它的峰值纷飞的大雪暴风雪。顶部的气氛是如此之薄它是不可战胜的。然而，良好的醇\x26#39;诺亚和船补两每个动物的“厚道”中走来走去，自由漂浮，与现在的问题。我知道了！！！！诺亚和帮会有个人呼吸装置稀薄的空气和零度以下的热保护可以。 OR ....万吨。珠峰只是一个痣山上回来的路上，然后.....哦，请!!!!!!!洪水的故事是由称为吉尔伽美什史诗较早巴比伦神话比圣经故事，老了很多，几乎相同改编的希伯来人。杰拉德洒多少墨水试图协调与创世纪神话的科学事实，我不能不禁要问，到底是谁，他将协调其他圣经废话，如：詹姆斯5：7借着祷告，埃利亚斯能够保持它下雨了三年半年份。法5：15-16生病只是通过触摸彼得的影子愈合。路加福音9 39癫痫是由魔鬼引起的。 2国王13:21一具尸体被带到生活中，当不慎沾到以利沙的骨头。害怕，很害怕。这是包含在我们的高中科学课程提出的创造论的那种垃圾。 ......哪个星球我们住在AGAIN ???????+books
孩子们的游戏：一个纸娃娃集合+P+该系列是非常好的，有大量的服装为玩偶，和个小时的播放时间+books
究竟是谁写这些？+N+我会说实话，过去三年的小说我认为派翠西亚·康薇尔已经卖掉了她的名字 - 特许经营权的“话语权”的作者使用不承担任何相似之处她的其他小说，它非常令人沮丧。叶专用阅读器的感觉就像她一直由POD人什么的攻击！我牢牢把握，她一直没有写这些小说的想法。只是有没有办法+books
真色彩+N+这是一个受人尊敬的知识分子衬里的一个很好的例子起来的防守难以自圆其说战争和走出很有说服力。当然，出来很有说服力，汉森不得不求助于一些经典和老掉牙的把戏像攻击（当时即将举行的海湾战争II）的示威者，质疑谁还敢质疑权威的人，质疑欧洲爱国主义（他们不可能理解我们，他写道，虽然我们基本上是从他们身上了），和其他howlers。有一些点在这里，有的时刻，其中汉森表示，他可能接近感。这是一个受过教育的，聪明的人。他有显着的见解移民和多元文化的社会，与加利福尼亚州（或Mexifornia）的多文化变革的一个例子。他非常圆润，而且他不是彻头彻尾的保守派评论家或智力。但很多时候，我发现他重复我听到的有线电视，同样的老线路，有关反恐战争的老累了论据。他喜欢反美的说法。他认为人们不明白\x26#39;，当他们抱怨美国但同时要采取行动，像美国人。有一些点，在此处进行，但往往我发现汉森轻松坐到了安乐椅打蜡上对美国的伟大和国际愚蠢来。我喜欢他抛出般的线条“其次，欧洲人也没有对美国的世界角色的线索 - 过去，现在，还是将来。”咦？我认为这意味着他们一）居然不知道任何历史或b）没有\x26#39;得到\x26#39;我们从历史的角度美国人点角色，意为世界超级大国无条件支持。这很有趣，当然，考虑到我们作为一个文化从欧洲过滤下来。他落户到一个幌子，“爱它或离开它”的态度，与经典，“为什么那么多人涌向美国吗？”我不认为他们涌向这里，因为他们不喜欢我们在伊拉克的政策，我认为他们更看重自由，可以在这里找到机会。汉森是要么一问三不知，因为是总统谁可以要求着脸，“他们为什么恨我们？”或者他只是知道答案，但...这很有趣，和伤心，真的，汉森，以及数百万其他人不似乎仍然“得到它” - 即有可能实际上是人与人之间的分离，文化，一个国家（美国），然后国内外在家政府行为的价值。我猜你永远无法得到足够的里程列于人指着说\x26#39;反美\x26#39;的。到时候你读完这本书的时候，如果可以的话，你可能想知道自己汉森是否相信他的写作，或者，如果他是一个彻头彻尾的犬儒主义者。我想这并不重要，在最后，因为如果他是一个足够好的作家，那么效果将是相同的。你可以用很多他写的东西达成一致，但在反恐战争上带来民主中东的布什的白日梦，那么，他是不是买它（一个眼色和轻推），或他的诚实乐观+books
可怜的最佳选择，+N+我在旧货出售买了这本书为0.25美分。男孩为什么我浪费我的四分之一！我发现这个小抹布没有新的冥想技巧。它清楚地理解为什么这本书的销量排名只有608394。这是你的基本的，“你知道ENVISION白光的垃圾，屏住呼吸的计数......”。你知道，所有charlatons教同样的垃圾。这本书是可怜的最好的。+books
便携与知识！+P+谁想要成长和提高可以从阅读约翰·艾略特的书，教你如何开发重点思考的力量中获益，因此，发展自己不管你做什么。艾略特解释了如何使用焦点，成为一个特殊的思想家和表演，所以你可以实现不平凡的事。他认为，在以下你的激情，学习，活在当下，并纳入一些有趣到你的生活和你的工作。这些概念可以帮助任何人有更好的表现，但他​​们特别呼吁，谁想要超越是“平均”，并用激情和目的的生活。埃利奥特解释人体是生理上旨在在压力下进行格外好。因此，他说，不注重从你的生活消除压力。相反，利用好它。虽然艾略特用无数的例子从体育来说明他的基本原则，在不运动了极大的兴趣的读者仍然会发现他的故事非常有趣，适用的和有益的。即使这个明智的自助书违背了一些流行的自我完善的建议，它提供了把你的激情和精神力量合作战略。我们把它推荐给那些谁过着紧张的生活 - 这里是如何让压力为你工作+books
一本好书，又来了！+P+这是OE我最喜欢的悬念作者。我希望她会写速度更快。我真的很喜欢有她所有的书。他们写得很好，有趣的，令人兴奋的故事。绝对推荐+books
一个梦幻般的介绍对科塔萨尔+P+科塔萨尔是20世纪的神秘多文学天才之一;像博尔赫斯和纳博科夫我回到他经常短篇小说（超过十年后第一次发现它们），而且还可以得到新的东西了出来。我同意前面的评论者 - 科塔萨尔与语言对手纳博科夫，卡夫卡，普鲁斯特和博尔赫斯的精度。我想补充的另一个比较，以及 - 虽然意图是完全不同的，写的非常音乐与节奏的性感还回顾最好佛灵盖蒂的 - 科塔萨尔是他的专长足够的信心，愿意以类似的方式与语言的发挥，并创建非凡的，令人难忘的世界throught这（和其他）集合。这是一个伟大的介绍科塔萨尔，许多个人的最爱：“夜面朝上”，“偶像的基克拉泽斯群岛”，“府接管”和“蝾螈”都是令人难忘的短篇小说。我不会停在那里 - 科塔萨尔的其他书面文件是非常值得研究的（特别是第二个故事集，所有火灾FIRE）。科塔萨尔似乎陷入不幸默默无闻为中后​​期，随着一批重点工程目前绝版。值得庆幸的是，和暂时，这是不是其中之一。 -David Alsto+books
干Augusten巴勒斯+P+伟大的阅读！爱所有他的东西。远比“拿着剪刀奔跑”更深的回忆录。如果你喜欢这本书，你会在任何时间通过“干”淘汰。正在阅读“可能带来的副作用”，这也很不错。强烈推荐这个笔者在一般+books
系列打砖墙+N+这是米奇系列拉普和作者的第四本书整体第三批。 （我建议你阅读以前的书都为年表理由，他们是更好的读取。）米奇是美国排名第一的“去”的家伙，当谈到打击恐怖主义。在“分权”，他正面临着从他的最后一次任务清理一些开放的问题（有人试图杀害他），在政治上的“内斗”围绕一个新的中情局局长的命名，流氓摩萨德特工，伊拉克获得核武器武器和谈情说爱。人们可以在想这最后一个问题将使一个愉快的消遣，而我们的英雄阻止WW III被原谅。事实并非如此。米奇的恋情需要的前沿和中心位置，并在文字很好...喜剧。其中笔者在他以前的书运作得非常好 -   - 情节的“行动”主题是在第一100页暗示，并没有真正开始，直到经过200页 - 然后在忽冷忽热进行。有“个性发展”的过多的 - 谁必须再次拿起剑做什么没有其他人能做到利己的，不道德的，诡计多端的政客和我们的世界感到厌倦，战斗伤痕累累不情愿的英雄米奇 - 这像“失恋”阻碍了情节。这本书的结论仓促，（20+ pages), in an unsatisfying and simplistic finale. Hopefully this book is an anomaly in the series because the author's previous books were great roller coaster rides and provided entertaining reading at the beach and in airports. Unfortunately the much rushed conclusion and Mitch's "new" situation doesn't guarantee that.  
一个成长的前夜+P+在在死亡系列书＃22。在这本书中，你有几个残忍的强奸和谋杀。受害者被提出，以同样的红丝带绑。由于没有联系，但基本的身型和红丝带被发现夏娃的调查是很难的。塞莉纳·桑切斯是一个心灵自称已经“看到”的谋杀案。除夕是怀疑，但愿意使用任何帮助，她可以得到的。由于强奸造成死亡的前夕，她终于在皮博迪倾诉她心碎的童年。是时候了！一个有史以来最有趣的场面是，当范晓萱和莱昂纳多问Roarke和夏娃是在产房为自己的宝宝的诞生。我笑得那么厉害！它的经典。扰流板......在一个点夏娃的“家庭”的主要成员是由杀手取下来。你觉得每一个打击。 Roarke只是不能有任何更好：+books
伟大的意见+P+什么颜色是你的饮食是一个伟大的书。赫伯博士击中头部与这一个个钉子。我的饮食习惯是永远的改善。谢谢医生希伯！+books
没有照片+N+我这本书的主要抱怨是没有1张图片。这使得它真的很难找出你甚至做什么+books
震惊和反感+N+我接触到这本书我认为是最不幸的可能的方式，在她的公立学校幼儿园教室念给我的孩子。我惊呆了和情感，当她回家告诉我她的老师告诉她，一个糖果手杖是耶稣J和，红色的条纹是他的血，如果她爱耶稣的白色会冲走。我的孩子五岁，是由整个事情感到不安。这本书并没有在它的圣诞故事的一部分，它的鸡肋隐喻是不可能的幼儿理解。插图是图形，也没有适当的年龄。已经来自一个无辜的度假享受的这种荒唐的破坏，唯一好的是，现在我更交际和警惕我的孩子的教育和曝光，甚至在我和孩子的生活和福祉信任学校+books
扑克书籍的AK+N+它看起来很漂亮，而且有光泽照片，但如果你想学习新的东西关于无极限扑克，这是不是你的书。这本书充满了在游戏巴里的适当ettiquette看来，资金管理（没有具体的，只是说他不吹它 - 严重），并基本上是他的自传。我玩在线专业为生活（少数股权），但我发展成为一个亲。我建议扑克理论 - 大卫Sklansky。比赛扑克高级玩家 - 大卫Sklansky。当然超级系统 -  1或2是NL扑克部分相同。我的意思是没有一本书是要你变成一个职业球员，需要一个事物的组合，和很多很多的发挥。这本书不会使你成为一个更好的扑克玩家，就这么简单+books
最好的C参考+P+我用Stroustrup的C程序设计语言的第一个版本，直到它被翻烂了，并且绑定土崩瓦解。我很高兴，这个版本是很难支持的，所以我不会穿它了。 C是一个复杂的语言，这是不可能用C来写任意大小的程序，而不在你的办公桌一个很好的参考。我还没有发现任何其他C引用是为完成或这本书有用。这不是一个介绍到C，而是一本参考书。我学会了C从李普曼的C语言入门但那是我的书架Stroustrup的是我的办公桌上。+books
开始了一系列的你会不会放了下来。+P+这是启动一个故事，将带给每一种情绪出你。人物，山水，不同的世界，语言，幻想，MAJIC所有配合在一起，创建一个读者一个简单的奇妙旅程。读这本书，整个故事，请保持开放的心态，让你的想象力银行经营狂野，记住，这是一出谁与这奋斗了23年的作家的故事，但他留下够你决定一个很多事情自己。所有有始有终成为捆绑在一起，使继续阅读。但上述所有读的故事不是结局的书，但我保证你会感到惊讶，并希望，因为我是，居然开明。+books
一城的故事会被大量+N+不要买这本书！或买它，撕为两片，因为这是很长。哇，我的意思是讲boreing。它是最好的时代还是最坏的时代？你不能弥补你心灵页面上一句话有人甚至！？！如果我是这家伙editer我会告诉他，只是写一个最好的时代。那是很多，人们不需要另一个郁闷的书这个时代进不去。只有一星级的为你而继续努力，你会得到有+books
她一定隐藏了很多的自我厌恶。+N+有没有其他的解释。以下报价为你真正需要知道的证明，安德烈是不稳定的，最有可能讨厌她是谁。 “我希望看到殴打一个血肉模糊，嘴里猛，喜欢在猪的嘴里一苹果，高跟鞋的人。” - 安德烈德沃金。如果一个人说了这样的事情，我相信她会叫他逮捕。+books
没有像其他的书+P+我研究的精神书籍超过30年。这本书一样，没有其他。只有当你真正准备好你的灵魂成长和改变读这本书。这本书是一个脚趾到脚趾，与精神导向的操作体验。播放时间已经过去+books
什么阴谋惊悚片！+P+如果你还没有看过这个系列的第一本书，买它NOW.The第二本书，甚至更好。 Roarke甚至更好，然后才和他有伟大的配角，只是让这个故事离开你想要买more.I从亚马逊阅读了大量的书籍，并有许多喜爱的作家，我读，但让我告诉你，格罗斯曼先生男人。+books
是好的，但短期的，重复的，和薄弱+N+丹尼尔B.克伦德宁的东正教基督徒：西方视角旨在引入鲜为人知的基督教分支的历史和神学新教徒。一个福音派新教，克伦德宁成为同时在莫斯科国立大学的教学与东正教熟悉。他深信，新教和东正教有很多值得相互学习，而新教徒应该用“爱的解释学”接近东方。这项工作分为七个部分。首先是一个总体介绍和第二简史。接下来的四部分，每处理东正教的一个方面，神学不熟悉或混乱的新教徒。这些都是强调apophatic启示，使用图标，经文和传统，和神化的关系。在最后一节克伦德宁正统地批评他的新教的角度 - 民族主义，甚至种族主义的东正教教堂的频率坦言处理 - 但仍试图去欣赏它的许多优秀品质。克伦德宁没有空间进入对这些主题的深入得多，但是。我是不是太经书印象深刻。大部分工作是重复性的，并在仅180页的容量。这种重复使工作确实很单薄。克伦德宁也使得这引起了我的怀疑他与教会的历史熟悉的几个误区。他写道，例如，斯拉夫人转化在988，这时候只标明基辅罗斯的转换，最斯拉夫人已经evangelised在一个世纪以前。他的工作重点完全是在俄罗斯和希腊/拜占庭及其他地区的贡献教堂被忽略。这项工作是写在一个新闻风格频繁诉诸报价和脚注很大，这表明作者是不是非常专业手头的主题。对于西方人好奇的正统，我觉得没有比Kallistos洁具的东正教教堂，它第一次出版了四十年前一个经典的瞬间，并提供一个相对较新的更新版本没有更好的介绍。克伦德宁的工作是令人钦佩其试图建立新教和东正教之间的对话，但他的工作实在是太短了+books
这Hypocrit其实恨军事+N+我已经知道迈克尔·萨维奇欺骗者草案，因为我经常检查新罕布什尔Chickenhawk数据库。从某种原因，他们没有自己的生日。据美国国会数据库的图书馆官方的“名局”，他的真实姓名是迈克尔A.韦纳和他生于1942年3月31日，但为什么他对美国士兵像我这样的hypocrit？韦纳/野人博士完成通常的黄油-ME-起来，像104页上的他谈到前好莱坞演员谁在二战期间担任，“真正的美国英雄是的......他们，不像今天的空服，转战台肩到肩靠美国最优秀的年轻男孩，农民，钢铁工人，出租车司机，谁做这个国家的伟大的人。“这里唯一的问题是，他描述我的家人，而不是他。他的退役军人形象是极其不利的，很反感我。在描述一个老兵表达了对战争的他的真实感情“战争awful..he从来不想打，他不相信战斗，虽然他穿的制服[你什么意思韦纳？]是的，他是一个英雄，有尽管他实际上NAVER转战许多奖牌“。这甚至不是五十步笑百步。 “他们的反战意见既破坏了我们军队的士气，并通过创建一个分裂前的画面鼓励我们的敌人。”韦纳还指出，“[T]他不了解情况，这些相机的渴望，前军事类型的注释在试图支撑平下垂的自尊，这样做，对恐怖和我军战争的破坏。”请记住，第二个意见，但谁与自尊问题的家伙？他没有任何“假”奖牌那么，谁是他批评究竟是谁担任一个人？如果有人正在损害我们的部队是韦纳/野人。在88页他居然告诉我们它是好的，为基地组织杀死我们的士兵。真。 “如果你是一个领导者或在穆斯林世界的智力和你看到了西方颁布的放荡......，看到你的年轻人对引力抽在你的电波藏污纳垢，你会怎么做？坦率地说，你会支持AL-基地组织或任何机构[像基地组织在伊拉克或阿富汗的塔利班？]将要停止污染的洪水进入你的国家。“感谢清理为什么它是没关系这些家伙杀了我们的士兵。在这里，我还以为他们只是讨厌我们的自由。还有其他的问题，这本书。在108页，他谴责了“激烈的使用药物。”是啊，像林博滥用奥施康定的，他忘了提。大多数diturbing给我的是他使用的词语，如“sheeple”，这是一个字一个种族主义国家雅利安人创造成员的。为什么他会用反闪米特人的喜欢的文字，看到韦纳/野人如何是犹太人，以及广泛使用的一个词由蒂莫西·麦克维是很奇怪的。他还用不屑一顾的语言，如“腿crossers”（第85页）我以为是的替代品“婊子”。最后，所有的钢铁工人你，出租车司机等，谁是他的球迷：这家伙认为你是哑巴。所有你需要做的是阅读106页看到，他认为有关的非大学毕业生的意见是什么。作为对这个家伙的最后一个鹬，我只是爱他的照片（所有照片都是他）在这本书中，线下的“我的船已经进来了。”这是一个大的游艇，他在掌舵。为了他哪里来引导他的游艇的问题，怎么样往湾和加入战斗？我做了纽约的战斗，现在你做你的。+books
阅读，因为它被认为是经典+N+这本书是写对未来的帝国。我真的不知道为什么阿西莫夫认为，未来的星系会由一个帝国---，这是政府的一个垂死的制度被排除，而不是一个民主共和国。我知道这是吹毛求疵，但我不喜欢这本书。显然，未来可以使用数学和统计一个高的精确度来预测。任何人谁是一名数学家或统计员，像我一样，知道这是很难预测发生了什么事情在任何人的生命，明天要发生，更不用说整个世界的500到1000年后使用的统计数据未来。这本书是知识的崇拜，这是我无法忍受。智力崇拜是当人们认为他们是intellecually优于其他人，所以觉得他们应该统治其他人，只要你会听他们的。作为事件后，事件是由一些非常聪明的家伙预测这种想法滴落的页面。这个聪明的家伙预测文明的崩溃，并把它作为不可避免的。这是公然另一个想法absurd-该发生的所有事件是不可避免的。如果这个家伙真是太聪明来预测，具有高精确度，文明的灭亡，以及一个新的上升，与创伤性事件这种新的文明都过不去，沿着为什么不是他足够的智能避免原始文明的衰落。当然，与他的预测能力的人会听他的，但他决定要让它崩溃无论出于何种原因。而阿西莫夫是一个平庸的作家。因为没有字符真正得到开发的故事只有适度有趣。我读这本书，因为作为一个科幻粉丝，我觉得有义务+books
一个肮脏的老男人的随笔。+N+海因莱因是一个伟大的作家。当他坐在回，并讲述了一个故事，他是最好的之一。光荣之路和银河的公民是美妙的，而严厉的月亮应该是任何科幻迷的架子上。然而，这是一个可怕的书。这不仅是Heinlein的最严重的之一。这是我曾经有过不幸看过的最差的一本书。问题不在于有没有动作，虽然没有。问题是，没有实质的东西来取代它。有很多性，但并不足够详细的titilating。没有一个爱情故事要么;你不能有恋情或性紧张时，你的角色将与任何人，每个人都以任何理由睡觉。这本书只是漫无目的的漫步，直到它结束。也许海因莱因试图对性别角色和性身份检查，但即便如此，他悲惨地失败了。在这本书中的人物不只是来自不同的文化;他们不是人所有。他们太平坦。如果你要想想这样的事情，思考它们自己或阅读不同的书籍。我建议左手厄休拉勒吉恩黑暗。我也不怕遭害读起来就像一个老人的东拉西扯的个人幻想。必须有人喜欢它，但我不能把它推荐甚至到了最忠实的球迷海因莱因。如果你动心了，请你帮个忙，并重新读取异乡异客，而不是+books
漂亮的照片，但没有真正的项目+N+这本书有很好的游戏全彩色图片，并触及在3ds max中moddeling的表面，但简化版，制定出造型的真实案例。多维数据集和原语的例子是所有的供给，没有专业素质的建筑物或场景作为封面显示。不要钱好花。从雷神竞技场建模保罗·斯蒂德Recomended本书建模在3ds马字符+books
非常失望+N+我真的很失望，尤其是因为我读了这本书，所以不少正面评价。这很无聊，唯一的演习实际上有是一个小章节。这本书是更多的作者的autobigraphy关于接受女性的手淫，我可以在网上阅读，如果我想的历史，以及。我不认为这是一个自助书都没有。+books
敢，如果你愿意，读...+P+这是一本美丽的书解决育儿的复杂和动态的元素。写作是甜蜜的，戏剧性的，感性和教育。它就敢是政治上不正确，并鼓励恢复已通过女权主义和日托失去了亲密的母爱。作为一个新妈妈，我和我的宝贝儿子的亲密感情压倒......我不知道。我读的章节，强调了，边哭边重新读取移动段落，我的丈夫，当他晚上回到家。 Oxenhandler简明扼要地反映出孩子的爱的力量，他的妈妈，亮起的父母的心脏笑容，以及性感的父母和孩子之间的阴暗的一面。这是一个良好的研究，尽管勇敢的和可怕的，文本+books
丑角礼物...尼古拉斯·斯帕克斯+N+虽然很容易阅读，如果完全相同的网页被封闭在一个丑角浪漫封面，我不知道其中的差别。我非常惊讶，这是一个“畅销书”。也许我应该承担的写作，因为我不可能比这更糟糕。好吧，这是一个足够好的故事，但哇，这是predictible和乏味。我在2天内完全理解它，然后我就是品味的网页，以便它需要我一会儿读者。我没有兴趣，我是不是在我的座位边，并没有掉过一滴眼泪+books
伟大的书，当它不是一本教科书+P+蝙蝠侠的司法文件是关于好的和坏的平等混合。当这本书是讲述蝙蝠侠使用法医学一个故事，令人叹为观止。当这本书只是旋转它感觉像荞刚刚被剪切和粘贴出一本教科书的取证它的轮子。这本书被组织成由蝙蝠侠，一个年轻的布鲁斯·韦恩，阿尔弗雷德和吉姆·戈登写不同的期刊。蝙蝠侠的故事写得好科学和故事的一个伟大的平衡。不仅是这些故事很棒，但书的最后一个故事，也是最好的蝙蝠侠故事曾告诉之一。这位年轻的布鲁斯·韦恩的故事是最翔实，但他们做的是，没有故事的教育。他们只是列出或长篇大论约取证通道。他们也有符合布鲁斯的年龄，而不是整体的账面幼稚音。阿尔弗雷德和Gordon章节是巨大的。他们每个人都可以让读者观看蝙蝠侠工作，而在他的头部被做出非常有趣的补充。总体而言，当这本书是做什么它应该是伟大的。它允许蝙蝠侠斗殴罪只用他的大脑，真正说明他已经赢得了冠军侦探。+books
浪费时间+N+我浪费的时间读这本书，我将永远不会回来了。这是重复的，可预测的，并引出。我只读完这本书，希望在结束一拧，但事实证明我想的那样的方式。如果你想自我感觉良好，用于快速完成它，并预测这个故事如何去购买这本书。不过，我不会浪费时间，如果我是你+books
失落的殖民地（阿特米斯奇幻历险，第5册）由约恩高富华+P+这是伟大的不能等待他的下一个嘘+books
DON“T浪费你的时间+N+这本书确实是一种侮辱。这是“教训”和“分配”太可怕了。他们问您研究杂志不同的灯光效果，你认为在他的著作中使用。在做一个字段是真正的最好的学习经验，这本书是不值得的是印在纸上。如果你一定要检查它从库，但你很快就会发现这是一种侮辱读+books
最好的地方，开始了解生命城堡+P+这本书绝对是开始，如果你想了解中世纪城堡的最佳场所。这解释了非常accessable散文中世纪城堡是怎么来的，他们是如何演变而来的，他们在中世纪社会服务的角色，他们就像在自己的巅峰，在城堡周围为中心的中世纪怎样的军事战略，以及他们的相关性下降随着技术的变化，与中世纪晚期附带的政治舞台。该Gieses给读者什么样的生活对他们的生活中心或周围的城堡，从贵族顶部向下继续运行在底部的村民城堡所需要的工作人员的人非常清晰的画面。特别是，它表明，城堡的工作人员必要的，以使事情顺利运行，并负责为这些功能的职责，从侍从，牧师，光禄寺和管理人员到pantlers，海华德和里夫斯服务的各种功能。在许多情况下，最好的东西是用来显示城堡生活的某一方面的历史掌故，从其中的饭菜被送至规定是在这样一个时代，金钱倒也不收购方式的方式是指一个共同交流，以及如何管辖权问题往往在重叠问题的方式（领主可能有管辖权的城堡但不超过周围森林它属于国王）。这不是我所说的城堡绝杀的所有方面的权威文本，但它可能是开始得到明确和详细的教育，正如标题所示，最好的一个地方“的生活中世纪的城堡。”+books
不是我的那杯茶+N+我读了三月份的财富摘​​录。只是，足以让我的决定。虽然有些人可能喜欢他的风格，我觉得很无聊，而不是一个我想花很多时间与+books
勇敢的人+P+我可以说派尔什么？一个在二战中最知名的记者，他与该超越了他的简单，雄辩的散文普通步兵的同​​情写道。 “勇敢的人”就是他，而覆盖在西西里岛，意大利，英国和法国的战争中写的文章的集合。非常谦虚，总是派尔淡化他的作用，同时歌颂前线的步兵战车，他心爱的“dogfaces”。派尔可能没有想到，他在做任何重要的东西，但他的文章有助于使战争家里被送入由政府战争有点糖衣版本的美国公众;反过来，胃肠的爱派尔当作自己的一个。他永生，因为其中许多，因为他可以在他的文章，陈述的与他有过接触的许多人的名字，而且往往他们充分的家庭地址的良好措施。他分享他们的许多艰辛的上前线，而现在，60多年过去了，他的文章提供了一个洞察到二战为今天的读者，是凄美的，现在因为它当时。他让读者觉得如果我们知道这些人的个人，他们是我们的父亲，祖父，兄弟，邻居，朋友。不可能放下，这本书是他的生命结束得太快了（幸存的欧洲战场后，他前往太平洋的海军，在日本狙击手承担了微小的他一生的请求伟人的不朽遗产即岛岛，就在冲绳海岸）;我会推荐这本书给我认识的人，在二战的兴趣+books
伟大的书！+P+不管一些负面评论，我发现，这本书包含了一些可以获取有关网络营销的最佳建议。有些人他们的意见对他有关的书“如何致富告诉其他人如何致富。”虽然这有一定的道理吧，有这么多它 - 如果你认为如何在你的行业或利基应用它！什么一些评​​论者无法理解的是，这本书给你如何推销您的特定业务上的策略有效地通过使用互联网，而不仅仅是“教人如何致富。”和副标题这本书准确地说，这一切，“网上赚钱使用电子邮件”在我看来，这就是这本书讲述的是在标题中准确地传达。我强烈推荐这本书给任何人谁想要开始网上业务。虽然你可以得到大部分材料免费在互联网上，它更方便，为您节省大量的时间来身边有这本书。+books
菲茨休先生是其中的一种！+P+如果你至少每款在寻找离谱，偏心，哈哈大笑起来，你就不能打败比尔菲茨休！另外，他的书在美国contempary讽刺很大。变装也许是他最现实的，没有sci-科幻色彩，如在病虫害防治中，甚至狂野驰骋！在这里，我们有一个不寻常的过去社会意识的尼姑，在某些有史以来最有趣的场面的广告叫卖起来开会，但这里的一切无疑是非常有可能的，如果没有可能的。他在倒钩有组织的宗教，和商贩消费社会都太真实了！诚然，菲茨休先生罢工坚实重拳，有人希望为这种独特的更大的成功，启发zanily-作者+books
上进+P+“温蒂妮是完全独立的，但热情地模仿。她想每个人都被她的短跑和创意惊喜，但她忍不住对她遇到的最后一个人造型自己，并由此产生了理想的混乱给她造成极大扰动，当她两个疗程之间做出选择。“ p.457在国家定制的人物都是美妙的，尤其是埃尔默莫法特。故事本身被证明是愿望和挫折几乎取之不尽，用之不竭的编织。向上和未来年轻的纽约社交名媛，安丁Spragg，与她的国家背景和隐蔽过去，不断推动更好她的个人站。无论是影响她的父母金融稳定嫁入纽约的社会，粉碎了她的第一任丈夫，取而代之的是更丰富更多的社会的恩人，还是发现她的方式进入一个可耻的第二次婚姻与法国最古老的家族之一，安丁从来没有停止抱负更多。她最终的结论（貌似这样），她非常的初恋，埃尔默莫法特。沃顿离开读者一个不可预知的曲折的道路，一个必然的结论+books
喜欢它当时和只是喜欢一遍！+P+我读了1959年这一块的第一次，之后一年出版。这个故事已经永远离开了我。对于一些reasone它留下相当的印象。最近我碰到一个副本，跑了一本书出售和购买了它，把它带回家，然后再次读取。我现在知道为什么它一直伴随着我这些年！这是件好事！我有，多年来读到不少海因莱因的作品，我必须承认，这可能是我的一群喜爱。我意识到，这被认为是一个少年的书，它肯定是为年轻读者一个适当的读，但是，正如我刚刚发现，它是老读者也相当不错的读取。我记得，回头看这本书而激发了我在很多方面，做在学校更好绝不是最少的。有些海因莱因的后期工作是相当困难的我消化，即我根本不喜欢他们。我倒希望他坚持只是告诉说好故事，因为他这个人做了。推荐这一个高度。+books
＆QUOT; \x26#39;行动\x26#39;和\x26#39;砍\x26#39;＆QUOT之间的天才;+P+这本书是一个天才冲突的个性的光辉娱乐。醉，莽汉，忠诚的朋友，自我中心主义，可怜的父亲，慷慨的恩人，是可以适用于约翰·福特的所有标签。这本传记验证了很多伟大的故事，并照亮了男人的秘密。电影任何人都不能错过这个工作。亨利·方达说，福特是＆QUOT;一个王八蛋......但一​​个天才＆QUOT。你会同意+books
明智地使用你的时间 - 避免这本书+N+灌装一本书的应用是没有好处，当你压缩的理论材料。这本书，虽然在应用端好看，会开始变得粗糙，当达不到。这本书有一个甚至不值得一读，像特征向量和线性变换的一章章。一般情况下，解释是如此之短或缺乏游行到你最终记住定理的一个点（示范不是走马观花英文说一段“等等，等等，正如我们前面看到的，等等，等等，等等。”如果你怀疑我，这样做对考试，看看教授用红墨水写，更高版本）。那是你要的吗 ？然后认真的学生，会浪费他/她的宝贵的一点时间试图填补与其他书籍的空白。我不甚至抽象性和严谨性的角度说话。我只是想说解释缺乏。一位评论家说，有些问题很难用文字做的，98％是靠死记硬背完成。这是对的。因为缺乏抽象书中的“硬”的问题是很难的。另一位评论家说，这本书将取悦比数学家更多的工程师。我觉得这是正确的了。应用数学专业学生也应该避免这本书。我不认为这本书为您准备的“一个新的水平”，在这里您可以与真正的问题是工作。我没有看到这本书准备为学生计算线性代数，我不认为有远远不够的矩阵理论在这里。另外，我觉得这本书有美国教材的风格，事情被分解成小块，放入好看的框和文本趋于宽松的流动和您趋于宽松的conections。这不是我的口味了良好的写作风格。这有点像微积分书。他们骗你，然后再他们教你“高等数学”和“分析”。就个人而言，我不喜欢这种做法，因为我认为这是浪费时间。而且，你可能不会有第二次机会，以GE它的权利作为本科生（这是工程专业的学生真正在我所在的机构）。很快沉浸在由C. D.迈耶“矩阵分析与应用线性代数”，避免这本书;或者，另一个伟大的书（和大家说的话，因为它是），吉尔伯特斯特朗的“线性代数及其应用”。我在这本书中看到的美德是精心挑选的插图，以帮助传达意思是由几何援助和交织的应用定理“开胃菜”。总而言之，虽然，它会做你弊大于利。谁喜欢这本书的学生有可能还没有读取任何其他。这次审查是指第2版+books
他知道他在说什么+P+在2004年春季学期开始，鲁宾斯坦先生是我的老师三角。在纽约州那些你，这是连续第三数学或数学乙课程的最后期限的最后期限是一样的。作为一个在当时高中一年级学生，我发现他的教学方法是最好的之一。我不仅喜欢被他班上的学生，但我也喜欢学习数学，因为他，我继续追求先进的数学课。当他犯了一个错误，他从来不敢让我们纠正他。他是一个谦虚的人，能够在个人层面上与他的学生进行连接。从来没有假的东西对他。现在，我在史岱文森HS师兄，我回过头来，看到我从未有过的数学老师，或者任何科目的老师，很喜欢鲁宾斯坦先生。目前只有少数老师喜欢他，我觉得很幸运已经被他教导。如果他的书就像他教的方式什么，那么很多人会从他通过阅读这本书学习+books
教育食物选择+P+这本书是优秀的人谁在跟踪他们的食物的摄入量，无论你在节食减肥，或因健康原因特殊的饮食。这本书告诉你，你需要了解各种食品/主菜无论你从杂货店购买或都是吃出来的一切！令人惊讶的细节，帮助你做出你吃什么明智的决定+books
我的评论+N+令人有些可能会觉得这本书有用。我只是开始时学习APA格式，我没有找到这本书是用户友好的。我不得不从其他书籍施舍给我更好的信息+books
甚至没有完成！+N+我很喜欢琳达·霍华德，但我甚至没有读完这本书，因为它是如此无聊又烦人！女主角是一个爱发牢骚的烈士 - 她让我抓狂！哪里是悬念？我真的不能相信，人们喜欢这本书！如果你想读好琳达·霍华德的书，读“完美先生”或“死亡讨好”+books
官方专业+P+我喜欢这本书。我收到过，经常提到它。我告诉我的朋友们，尤其是那些谁表现出想改变自己的生活兴趣。它可能是最后的“自救”的书我都不会买的问题，我已经买了很多“表现”，书籍创造 - 什么，你的愿望类型。它简直太神奇了。 Thaaaaaaank你+books
编写很差+N+我没有太多说，尚未说，但我觉得它足够重要管道在与大多数的负面评论同意。这本书是过于复杂，跳过例子不明显的步骤，为那些名正言顺应审查的材料没有审查，并有一个非常贫穷的方法来解释概念。对比给我用在过去的一年詹姆斯·斯图尔特的微积分书，这本书几乎让我想哭，变成了英语专业。尚存，需要这本书一类的关键是要获得另一本书。我是一个学生大学伯克利分校，不管什么是值得+books
最严重的是+N+巨大的失望。跟踪是不是说好无论是。看了所有斯卡尔佩塔以前storiesbut我希望跟踪将只有坏的。然而，下坡趋势似乎继续。这两本书是不是通常的智能小区康韦尔能够写作。保存你的钱，不买它。我完全至今张贴的所有评论同意，所以我不会进入剧情-or，而缺乏真实的情节-details+books
是女性主义的F字？+P+我在心理学研讨会分配这本书给学生。这些学生在一所女子学院告诉我，他们发现妇女和愿望是发人深省的，有趣的，甚至是有益的。我在十月注意到新闻周刊一列由安娜·昆德伦。她认为，如今的女性仍然需要F字女权主义，因为当我们想告诉我们的社会已经没有太大的改变。看来，需要的书籍，如这一个波利扬Eisendrath继续有效+books
照明+P+这有帮助的东西在里面。我甚至出去买秒表的时间特定的任务来加快自己了，因为这本书建议。但时间痴迷有时是很荒谬，到了那里你几乎期望麦科马克说的地步，＆QUOT;如果你能刮胡子让爱你的妻子从15分钟降低到15秒，你会节省这么多时间＆QUOT;为了获得哲学，马斯洛写了开创性的书丢向安宁的心理，他写的＆QUOT;自实际使用＆QUOT;个性，他认为最高度进化的性格类型，但谁是人口不足1％。在这些非常幸福的人的一个共同特点是他们往往经验＆QUOT;峰值经验和QUOT;在那里他们感到无比的喜悦和这些经验与QUOT;。trascend时间＆QUOT;这些人在这些经历失去时间!!!!现在，似乎随着时间的痴迷如麦科马克鼓吹将完全与一个人的以往任何时候都具有这样的快乐体验干涉。我觉得它像一个糟糕的电影，你一直在寻找你的手表，与一个伟大的电影，在那里你忘掉一切，但这部电影。所以，我认为是成功的，高效的，你有一个大的方式说再见的幸福。但它是一个应该让你快乐，右成功？一个主要的矛盾！+books
乌托邦似曾相识，从头再来。+N+显然，犯罪行为（盗窃）和收入再分配的道德之间的差为1）从（偷有钱人，当然是道德偷谁 - 根据罗尔斯和布尔什维克），和2）谁收到的战利品（非豪门使得道德），3）谁犯行为（国家/社会，当然也使得盗窃道德;例如 - 税收），4）你的意图（收入再分配）。看看这个另一种方式，如果你的邻居闯入你家，偷了你的钱，这是一个犯罪的（除非你的邻居是穷人 - 那么这将是道德和正义，根据罗尔斯的公式）。如果社区进入你的房子和你抢断，这是法律和道德正义，再次，根据罗尔斯。因为按照罗尔斯，如果你出生之前，你与大家就如何物理世界的社会结构应当投票，你会投票给有政府担保的人人平等，或者他们会以某种方式为是进行补偿出生（不公正）不太相同。怎么样？通过补偿那些通过从那些更偷更少。因此，那些拥有更多会是这样哦，说...谁得到挤奶牛奶牛来服务那些少。因此，那些具有更多的是因为“社会”（世界的罗宾汉和罗尔斯）认为这是道德正义将成为一种资源，或国有奴隶那些少... ...。罗尔斯没有考虑到那些谁愿意承担风险，企业家，谁的工作生活的学生挣谁赚一个“F”的“A”与学生。他指出，很多人都通过自己没有过错的出生在困难的情况下。真正。但是，这并不牵涉那些在社会中谁是出生的事业更好的情况下，也不是那些谁是出生于负责弥补差额更好的情况。强制“富裕”的人成为生活中的不公平性负责，埋单是不正义或道德。它仅仅是一个不公正的法律。有些人看到罗尔斯的理论作为未来一代的乌托邦（像布尔什维克主义设想）的蓝图。我认为这是一个疯狂的蓝图奴役，和强大的DIS激励赚取个人奖励和优点。从某种意义上说，这本书是对个人的理由。它看到的世界，通过模糊伦泽在这里笔者只承认人民群众 - 他不承认任何人（除非他们生来是受害者）。好奇。你如何体验生活......作为一个群体头脑（如​​果曾经有这样一个矛盾），一个集体？或作为一个独特的，孤立的，独立的，个人的？应该有社会诱因，互相帮助。好的。但是，当它被强制（财产盗窃总是意味着力），它不再是道德或正义的问题 - 这是一个简单的法律。如果没有个人的选择被卷入没有道德作为一个问题，顾名思义。优势转化成个人被迫挑起整个世界的重担骡子是对正义的人的定义吗？+books
令人失望+N+总体而言，我没有这个散漫和杂乱的书虽然弗格森提出了一些有趣的观点印象深刻。这本书的背景是英国电视连续剧涉及弗格森，它受到非常多，从该格式被写入。他的基本观点是，20世纪的重大战争四分五裂英国，俄罗斯，土耳其，奥匈帝国和德国伟大的多民族帝国，发动种族紧张的帝国里已包含。对此，他解释说，是很多世纪的暴力的原因，新的民族国家整理出自己的民族特性具有较大规模的有组织的暴力以下。这的确是一个非常肥沃的土壤和弗格森发掘的万人坑津津有味。我们提出了ho​​rribles熟悉的游行 - 比尔皇帝，希特勒，斯大林，波尔布特等，并在对犹太人在欧洲中部和纳粹灭绝力度大屠杀一个巨大的部分。叙事往往跳跃了不少，是我会归因于饲养观众感兴趣的电视制式，但它是扶手椅读者一点点不安。但最终，弗格森是不能令人信服的。我不认为他已经通过他的论文完全想到这里。未知是为什么解放一些20世纪的战争，例如爱尔兰，具有低死亡率的问题，同时建立其他人一样土耳其是如此毒手。有在爱尔兰和土耳其苦古老民族和宗教问题，但是，双方却采取了不同的路线。也忽略了在哪里受到威胁种族战争在很大程度上避免，在加拿大的情况后，大英帝国崩溃的情况下，和印度尼西亚之后荷兰退出。我发现他也争取一个稻草人。他击败下来的理论，战争涉及阶级冲突，并坚持种族分歧在解释大屠杀不是阶级更显著。或许苏联历史学家提出这个观点，但我认为1989年解决了关于马克思的历史解释的争论。这带来了一个终点。弗格森若有所思为什么20世纪的最后十年，应该是如此安静，相比所发生的一切。我可能会认为，苏联帝国的崩溃，宣布另一个大输家解决了20世纪战争的最后一个问题。+books
生命换+P+这本书将改变你的生活，唤醒你对生活神呼召你。流畅写得很好，这本书肯定会激励你。+books
非常糟糕的结局+N+我很喜欢这本书，直到结局。我预计法官被释放，并通过其中一个本来预测（这是我认为将要发生）照顾之一，但至少满足和可信的考虑格里沙姆给中情局贯穿整本书的力量。相反，结局是相当令人失望，几乎毁了这本书对我来说+books
假装的猛击+N+我敢肯定在某个地方在这本书中有一个故事，但它是不值得的发现它的成本。开始阅读，并与所有晦涩的引用，历史曲折，和毫无意义的猜测不够才说了100页进去。看起来这本书的真正目的是为了测试读者的智力善意，而不是提出一个写得很好，耐人寻味的故事。这是一个艰难，谁希望给它很大的收视率，我认为，这样做是因为他们害怕人们会认为他们愚蠢的，如果他们说真话的人。叫我傻的话，但是这本书需要一个好的编辑，有人讲这个自命不凡笔者沿着偶尔移动的故事，减仓期模糊/无意义的随笔。我对那些谁管理，恭喜获得这个533页贪睡巨星的结束。你有我为你的坚韧表示钦佩。我注意到，人们通常评价一个或两个五星评价为无益。但看看很多这本书的审查。他们中的大多数说，这是一个长期的，枯燥的苦差事，那么他们给它一个3星评级。如何有用的是什么？+books
高中历史教科书的批判性起诉书+N+詹姆斯·洛温的“谎言”，是一种有价值的工具，揭穿的神话和误解，甚至发掘为共同的历史误解的因果关系。凡本critcal工作失败，虽然是在理解的宗旨，为教学历史 - 让学生了解和肯定美国的机构。像约翰·布朗的人物的雄狮的好评无助于推进这一目标。我不相信，因为笔者确实，历史今天教的宣传，但我不同​​意，教科书写入服务于一个目的，这是一个资本主义社会，他们也写了消费者的青睐。我在他的持续哥伦布扑目前的趋势特别反感。它用于任何利益villify哥伦布在历史准确性的名称。不管他涉嫌反人类罪的所有谁在这里移民欠他的债。雄狮导轨上关于哥伦布的故事的“剥削”的元素，但他的个人偏见在他的非洲发现和出于种族动机的史学歧视的索赔支持同样存在。同样，他的林肯指责为种族主义者违反通过目前的棱镜来看，过去的历史原则。这是一个需要上下文正确地检查了谬误。无论是作者和我都认为历史是由胜利者书写的，所以为什么雄狮老调重弹这个广告nausem？雄狮问这个问题，“一个是应该如何看待已经提出了美国？”读他的书后，我的回答是压倒性的负面和愤世嫉俗。他的文本批评，以及所有现代研究修改以前的不准确，必须考虑到历史教学，但他的负面基调必须平衡。学生们需要成为，洛温的话说，“废话探测器。”学生应给予工具来分析事件，并制定合理的结论，就这么多，我认为我们会同意+books
天才！！！！！！！！+P+我需要多说吗？如果你看过电影..你必须阅读这本书......事实上，它几乎是逐字逐句....把我吓倒了......弗兰克的书面方式和艺术风格是完美的......继续努力吧。 ...我看着着罪恶之城2 ...（... 2007年？......我希望!!!!!+books
一种新的有效的外观上abramelin操作+P+这本书提供了它的承诺：在abramelin操作现代的外观和参与获得所谓的知识和交谈与你的神圣守护天使，三摩地可能的程序，或任何你选择的标签是这个不可言说的经验，你是后。就像“新炼金术”（另一个标题由同一作者，我真诚地建议对那些与难懂的和/或NLP ...以及有多大的兴趣是两个毕竟区别？），二十一世纪不断法师在过去，传统的眼，而在同一时间，通过任何可能是多余的切割，并保持一个非常有效的，非教条的，以成果为导向的态度。如果您有abramelin操作的整体利益，是一个良好的阅读之后，或者如果你正在寻找的书，终于使它听起来可行，解释如何，和马刺你认真投入的时间去做，21何绍斌法师肯定有它的地方在你的书架+books
信息很多，但过于平淡阅读！+N+笔者有制作甚至有趣的话题死气沉沉的天赋。忘了这一个+books
它在哪？+N+我订购这本书，亚马逊最终取消了订单，因为它是不可用。当时问我要检讨呢？它在哪？布鲁斯·牧师+books
浪费钱+N+作为一个开始博客，我很失望，这本书。我一般喜欢傻瓜系列，发现他们有用和有趣。这个人是不是。作者是挖苦-p。 3“有什么你不读 - 我不许你从超市看垃圾小说。”真！ Blogger上的信息不添加任何东西不能在Blogger帮助屏幕上找到。几个博客服务，例如教育博客，都没有提及。最后，数万部分并不像大多数的傻瓜书籍整齐。我想要回我的钱+books
绝对一流的工作 - 一个必须为东线爱好者！+P+这本书是最高质量的，从它的硬封面，它的光泽页，以照片和历史记录。这是最详细的介绍城市战的斯大林格勒我读过。这本书是快节奏的，容易跟随，深入研究，并非常翔实。我无法忍受这本书下来，更多地了解了斯大林格勒streetfighting比所有其他的书我读过相结合。如果您想了解从第一人称的视角斯大林格勒可怕的战斗，这是最高质量的工作，我也遇到过。我把它推荐给任何人对这个问题有兴趣，可以向你保证，你不会失望。第一类历史著作的所有道路。令人印象深刻！ （在一个侧面说明，我专门找笔者强调他只是做​​他的工作，只找到一个参考，所以，我要恭敬地谁说，这是一个重复的问题其他审阅同意。+books
去拿过去到明天+N+这个系列包括主要在过最后一个故事到明天。 PTT可能是Heinein的杰作之一，短篇小说的集合重述历史，从1890年后期的，但把世界上不同的课程。通过砍掉过去的几年中短篇小说，此集合失去了取得的PTT一读的连续性。 。+books
可爱，但没有什么实质内容+N+这本书更多的是杂志（带广告！）。虽然有父母与一个或两个的照片做了很多可爱的页面，每个页面是怎么做的描述只是谁拥有足够的剪贴簿的经验来识别纸和文字来源简短而晦涩，有时引用有用的人。有近除了标识所使用的产品的来源没有的网页是如何创建的解释（没有一步一步的指示或提示或任何东西）。一个很大的失望+books
罗斯福的历史地位+P+虽然之前的评论批评罗斯福先生的写作风格和公正如此，他从来没有声称在书中被贸易的小说家。但他的世纪之交前的军事运作的方式描述非常有见地到了长一段时间，这将一去不复返。今天，有没有办法美军将接受平民志愿者只有30天的培训，在前线战斗对抗兵硬化西班牙或其他地方打。要充分理解这本书，你需要的内战和WW-I之间的改变时上下文来阅读。事实上，美国军方接受的回到自己的队伍前同盟官员的方式几乎阅读了惊吓，但可以理解的，对于国家的内战后治愈它的伤口的愿望。对于那些谁欣赏参与者，而不是谁从来没有在军队呆了一天的现代修正主义历史学家学习历史个人，我会极力推荐这本书。本书是一本我会再阅读+books
自命不凡的垃圾+N+我想读它，并使它大约3-4页。我敢肯定，这是一个不好的兆头。我似乎记得先生。希德莉斯写关于他妈妈的便盆或东西。印象中我瞬间得到的是“嘟嘟嘟！自命不凡的青年作家兜售所谓坏的童年经历为名利，金钱和同情。”你猜怎么着，先生。希德莉斯？我不给你所谓的坏童年（脏话删除）。百万计的人有不良的童年，不打同情牌。退房augusten伯勒的书，他们设法有幽默和感人的瞬间没有这种自命不凡的风格。+books
这是一个新的或园艺手册？+N+这本书的序言导致我相信这将是一个女人失去了她一生的爱和再一次寻找爱的一个非常感人的爱情故事。我很失望，不久后，当它变成了园艺手册和鬼魂的故事，带有几分随意浪漫扔中间，然后甚至是令人失望的。我的意思是雅园第一次约会？我注意到有很多罗兹和北极光市长，以及洛根和Nate之间的相似之处从同一本书。没有人能够完整的句子说话。和Stella，谁穿过当属这个慈爱的母亲，谁任何事情之前把她的孩子，从阳光照射工程的阳光下，是那么如意，她认为全业务要来轰然倒塌周围的人，如果她不存在监督一切，即使地方已经成功了多年。有没有解决她的丈夫去世后，她的生活在继续的问题，她只是它。除非，当然，这是在过去的50页，我没有刻意去阅读，因为我不能折磨自己下去了。而我罗伯茨的忠实粉丝。我爱她奎因兄弟书籍和大量她的其他工作。但是，这只是因为发臭我真的不在乎谁是鬼是要变成是。我当然不会通过最后两本书遭受一探究竟。+books
帕特森的小说好，没有一个+N+这种新颖的高度让我失望，我是一个大的詹姆斯·帕特森风扇。通常的短章不要打扰我，但这部小说与人物......好吧跑过来......所以我不喜欢太多的角色，我一定要记住。但我住的书，当它来到了结局，我不停地告诉自己......没办法。但是，它结束了它结束的方式。我买了这一个，但我想也许我会得到从库中的下一个帕特森发布。我认为这两个星级很好概括起来+books
历史文本+N+Okay-我知道，这是一个开创性的工作重：中东，但它是干的，你可能会发现在MiddleEast 101的货架在比较价格的荣誉或其他更友好的阅读文本的其他历史文本在我看来，携带有关动荡地区尽可能多的重要信息，它比较相形见绌+books
A必须阅读我们进入第三WW+P+作为自我放纵的婴儿潮一代本书震撼了我我的根的孩子，不仅是不同的事情是如何然后但他们现在是多么相似。当我读到这本书我忍不住用怎样的人物，无论是对个人还是社会层面，反映那些我们今天所看到的感到惊讶。最重要的是赫尔曼·沃克的提供导致到二战事件的水晶明确的说法。字符是令人难忘的，虽然我觉得这是沃克在这本书的缺点。历史人物似乎不是亨利家族的虚构人物，围绕着这本书的中心更强烈的发展。我觉得沃克留下故意不确定的，以此来使它们显得更加复杂的主角。因为沃克不得不依靠他们的历史记载历史人物并没有从这个受苦，也许吧。这款本本似乎保持良好历史的精准性提供了透视无比的感觉为希望学习比那个时代的只是事实更加任何人。我喜欢阅读经典，相信这本书可能很容易垃圾桶上的水平，但故事本身和与沃克告诉它使这个我已经阅读迄今最好的书的真实感。这是一个imoprtant的书，应该由大家希望了解导致了第二次世界大战的事件被读取。它可能再次发生，当我写这篇文章在2005年下半年似乎有可能会。+books
无论是作为一个育儿资源和大致的了解专业的原始资料极其宝贵+P+突破十几岁：一个新的心理治疗新青春期是由屡获殊荣的学术作家罗恩Taffel博士，在纽约市的研究所当代心理治疗的家庭和双人护理服务的创始人尖端心理学书。突破十几岁融合至关重要的见解青少年的文化有着怎样才能通过当今世界的困扰青少年来之不易的知识。从孩子们需要的感觉“保持”，以清除手段，通过家长与青少年僵局打破，打造“灵活的保密性”，并获得青少年说出来的基本条件，突破十几岁是极其宝贵既作为育儿资源和作为一般的理解和青少年心理学家和家庭顾问的具体技术专业的原始资料。非常特别推荐心理学参考货架上。+books
美女和野兽+P+所以，郁郁葱葱，丰富生动;然而种族主义玷污。什么icredibly优美的文字是这样，现在由沃尔夫没有察觉敏感性入侵的悲剧。应该被原谅，但一个缺陷是如此的困难时一些段落丑陋的种族主义面对的事情。但是，如果一个人可以原谅，沃尔夫无疑是最伟大的美国作家+books
哈里岩+P+这是真正的书，如果不是自己，每个人都应该读一个美妙的分组。我喜欢的电影，无法继续等待，找出发生了什么，所以买本本。阅读他们都在1-6约6天......只是无法把它们记录下来。轻松愉快的阅读是愉快的+books
胡言乱语神奇的力量+N+作为人力资源开发的一个大学教授和英国圣公会的兄弟，蓄意惊人的力量是纯粹的废话，也没有赎回任何价值。如果你喜欢新时代的幻想，从当地图书馆得到一份拷贝，否则不要浪费你的钱。如果你是认真的精神成长，你可能会读的作品，如笃的规则：见解的时代，或者在所有的时间精神发展的最佳畅销书..这就是所谓的圣经+books
美容师提防+N+这是新人们一个确定的书，但它有几个问题的Safty，并且没有显示削减许多狗，贵宾犬。它也有一些狗的错削减。有更好的书在那里+books
一个平庸的和好战Brainlessly小丑+N+我读这“书”的部分，直到我的智慧彻底侮辱我马上就还给图书馆。什么是僵化的傻瓜这个人。他是谁的人要看上去有所有的答案，而无需智能化理念的基础。而unsurprisngly，这个傻瓜绝对是最近的外观上了“大卫莱特曼秀”期间，不好意思自己，是什么让事情变得更糟了，他是多么无视对他无限的愚蠢。首先，他声称，任何人都不应该指责布什总统“，因为我们是在战争中，它是对国家没有好处。”再来？我说，这样的说法是“没有好”的民主，这是一件好事这一颏气囊已经被人遗忘。有权公开与市议员不同意或总统受宪法第一修正案保障的。而这个人是政府的肯尼迪学院的毕业生？此外，他还坚持认为，辛迪·希恩，他的儿子在伊拉克被打死，不是必须公开生气与美国总统布什和伊拉克的入侵的权利，因为“她在这个国家的左翼分子连接起来。”什么左翼元素呢？我觉得辛迪·希恩是连接到左翼元素不亚于比尔O\x26#39;Reilly与逻辑推理有关。+books
不娇气+N+尽管幻想被给予＆QUOT;定期＆QUOT;人，我发现狗使得它和你会做什么给宝宝内测，不仅令人反感，但只是普通的毛梦的描述。我不认为一般的人会欣赏这样的幻想。基于这里其他审阅，我认为这将是真正左右情色/浪漫可能escaapades。我不知道这将是奇怪的和丑陋的。我想有2我很喜欢，但他们只是马马虎虎。我想知道的笔者提供了一个论坛，这种材料+books
非常贫穷的努力+N+我是安娜鸽子神秘的很长一段时间的风扇，并阅读所有的其他人。不幸的是，“硬道理”不辜负巴尔女士的早期作品的质量。这感觉很做作。这似乎也采取对宗教团体定型优势。这本书只是不符合我特地从系列期望的期望。+books
人像摄影师的指南造像+P+准时为一般。该产品是人口会我+books
良好的CCNA的书，但不要让它成为你的只有一个...+P+这是一个有抱负的CCNA一个非常深入的图书馆。这些书都装得满满的入门级思科和网络知识。但是，不要依赖这些书单独通过CCNA。一定要拿起托德Lammle的CCNA本书为您准备测试+books
我的第一个狄更斯的经验+P+一个忠告，以这本书的人。有许多删节的版本在那里，所以要小心找到一个不是。本来我拿起一个一个二手书销售，得到了它的家，并惊讶地发现它只有400pp。我认为这是奇怪的，所以我搜索有关在互联网上，并意识到其他人超过1000pp。长。不用说，我走了出去，发现了一个删节版本阅读。值得庆幸的是，我意识到我的错误早期。至于故事本身去，我很高兴我的狄更斯第一次经历。我喜欢充满华丽的语言和一天的习俗了良好的19世纪的小说。我非常喜欢写像法院和贵族问题狄更斯的公开讽刺甚至嘲笑的巧妙方式。虽然经过近150年来，他的观点依然不顺。我期待着阅读更多他的书。+books
令人感到讽刺的不好笑+N+布赖森是一个相当不错的作家。他的散文流动，很容易阅读。这本书300页，我在3天内阅读。我的投诉是他对人态度不怎么样。他让几乎每个人的乐趣，但给他最严厉的评论过重的女人。另外，这是一本关于美国各地旅行。我不介意美国人抱怨这里什么是错的。我做我自己偶尔为之。我不介意在其他国家批评美国的人。我做对其他国家的判断，一些不讨好。但有件事光栅对生活的美国人在其他国家回来前往美国和我们的生活方式采取抨击和有工作的穷人取笑。留在英格兰，如果它是如此糟糕这里+books
Worset电影有史以来+N+我受不了这部电影，它是worset之一。演技是可怕的，它的黑暗，阴郁，和现在这样乏味。它的乐趣，观看和取笑它，但多数民众赞成所有。我不建议这样做，我想给它零星星，如果有可能。孩子的女演员“玛丽”，然后上了年纪长大了“玛丽”的女主角是不适合的，她甚至不看像她本来是同一个人或同类型，多么可怕！看另一个版本，这个人是时间和金钱的浪费！+books
威风写的，独特的故事，但不适合我+N+我，因为它是在一个非常分散的方式writen根本不喜欢这本书。虽然它是独一无二的，它太很难进入。我也很讨厌这个故事，这也太混乱跟随，奇怪的享受，和无聊在意。我完全讨厌这本书，这是近酷刑和时间去阅读的浪费。我读这的唯一原因是因为它是我的读书俱乐部。该reivews，顺便说一下，在俱乐部为50/50。一些喜欢它，我们其他人讨厌它。没有在两者之间。我只推荐这本书的人谁是分成奇数文学或英语专业的学生，​​我不知道还有谁愿意它+books
伟大的故事+P+这本书不是一部杰作，但它确实告诉美国最好的飞行员之一的故事。它讲述鲍勃·胡佛的一生，从他的眼睛。他告诉这些故事几乎令人难以置信！这是一个非常有趣的书，我简直爱不释手，我会推荐它的人谁是有兴趣在航空，尤其是那些谁喜欢听的航空是如何改变多年来伟大的故事+books
几乎把我关到海因莱因+N+我一直Heinlein的SF的粉丝只是大约只要我一直在所有的SF风扇（大概在他35年）。但是，当我大约二十多年前读这个集合，它几乎把我赶走老头干脆。该小说是相当不错的（虽然即使这样还Heinlein的最好）。但要准确地描述了非小说，我不得不使用的话，亚马逊将通过审查反正删除。在大多数情况下，这里收集的作品代表海因莱因的身边，我不喜欢强烈。虽然我尊重_Starship Troopers_，它永远不会是我最喜欢的小说海因莱因，无论多少次，我们纠缠的“法西斯主义”的确切定义 - 我不会为这个集合中的非虚构多的尊重。而且你要知道，这不是因为我海因莱因的意见不以为然;这是因为他给了他们糟糕的论点，并呼吁其他人讨厌的名字时，他们各不相同。一些这里收集的东西是有倾向性的，以被的宣传点。 （至少在他的小说，他能够用的观点，即从他的不同点创建人物，进入他们的头不够好同情他们展示 - 总之，神交他们不在这里，男孩）海因莱因（谁买进入Korzybski /普通语义学的时尚漂亮早期）花了很多年解雇哲学家谁从他们的结论得到他们的前提tailchasers。但他自己企图在理念，在这里代表了如“爱国主义的语用学”，是非常接近我所见过的伦理哲学最坏的写作。然后，也，谁知道海因莱因人报告说，尽管他的整体绅士风范，他可能是对谁不同意他的人很粗野。那么，他肯定不愉快的在这里;任何人谁不与他就需要庞大的核武库达成一致贬为胆小鬼或蛋奶头。即使在我以为他是_right_万一，我不会觉得这是一个非常有用的方法。也许更奇怪的是，他对_science_通俗不是很好。阿西莫夫的“伟大的解释器”的美誉在这里没有危险。此卷是仅次于_Grumbles从Grave_固井海因莱因的遗作美誉，而卑鄙的家伙，其虚构的人物一般都好得多公司，而不是他。当我想Heinleinian公司，我会坚持D.B.戴维斯·曼努埃尔·加西亚·奥凯利戴维斯，以及（也许）拉撒路长。而当我想通过一个SF主控读一些人性化的非小说类作品，我还是会转向阿西莫夫。我的信用海因莱因有三个权威性的小说，有几个不完美，但是伟大的人，而且数量辉煌的短篇小说。但是，在这本书中的东西应该留在他从抽屉里+books
有趣的情节，但细节不好+N+这本书可能已经好多了，因为剧情真的很好。这里的写作是迈克尔·克赖顿的山寨货，真正犯规尤文非常好。我发现自己撇了一段时间后的页面。超级算法转换代码已被损坏的主题是一个很好的，几乎值得再次被改写+books
失落Credability，迅速！+N+我承认，我还没有完成这本书。因为我一直有失眠问题的一个朋友推荐给我的。我很感兴趣，读一本关于妇女的健康问题，直到她开始与她塔罗牌，占星术和天使利率这一个听起来耐人寻味。当然，我不是一个坚定的信徒在短短的“铁的事实”，但它真的很难相信任何事情这个女人写后很显然，常识是不是对她够另类！+books
我不喜欢这本书这么多，我回来了！+N+作为一个爱人和书籍狂热的收藏家，我曾寄予厚望的这本书 - 乍一看似乎着迷，尤其是话题。不幸的是，一旦我开始更仔细地阅读它，我的精神沉没。一些图片是视觉上的趣味，但大多数都没有。更令人失望的，没有太多实质性的信息，无论是。如果你喜欢这本书的想法，并正在寻找一个更令人满意的读，看看家里有书籍：Booklovers如何相处，关心他们的图书馆由埃斯特尔·埃利斯（编辑），等。那本书是值得每一分钱，你会喜欢它+books
有些东西味道不错，但是要注意！+N+好吧，我买了这本书，希望我能有更多的想法早餐，尤其是现在，我的孩子们去学校全日制和我不喜欢谷物加工。我是一名工程师，国内谁研究烹饪艺术专业点心。我不得不说的是，我已经试过味道好吗但食谱时间结束了。一些煎饼食谱要求有点太多发酵粉，赋予烤饼肥皂的味道+books
对？对。+P+这已经不是什么秘密，谁试图向你推销东西的人会很小心，有时不诚实，当涉及到实际的单词和短语，他们用来描述他们的产品。在谈到RIGHT，语言学家杰弗里Nunberg考察语言的使用操作，因为它在现代美国政治，它已回到了语言本身的效果被使用。由于广告的诞生，卖家会花很多时间写，改写口号，保险杠贴纸和推销，以确保每个单词对听者产生预期的影响。但Nunberg的研究不只是在语言如何被政治利用的销售人员更感兴趣，但如何某些单词和短语白话已经结束了通过不断地重复和reenforcement政治家，学者和旋meisters被巧妙地改变了。而单词“自由”显然那里的书耷拉帽，其他单词和短语也迁移到采取不同的含义和内涵。例如，在政治背景下，当有人提到“价值观”，他们实际上只在其他科目的讨论可能出现的道德问题的一小部分，而不管自己的位置。即使旧如旧“基督徒”一词正在一个更严格的定义。 TALKING权是写在一个易于阅读的风格。这是凉风习习，并没有感觉浅几乎对话。我发现它是一个有时有点重复（奇数，考虑到相对较小的字计数），但我原谅它，因为所有的，我已经不知道的小事实。我有，例如，最近注意到共和党人指的是他们的对手为“民主党”。但我没有意识到的“民主”故意缩短一直是一种战术可以追溯到70岁以上。这本书主要是告诉从一个自由点。这是因为Nunberg论文的（我认为大多数人都同意）的右翼已经远远超过成功的品牌词和词组属于自己的国家讨论的一面。 Nunberg拿起了很多东西，似乎熟悉我。我已经注意到，但没有意识到，我注意到的东西。这是一个很有启发的书以这种方式;它结晶了很多东西，我一边听着左翼和右翼名嘴交换有关有线电视新闻侮辱才半实现+books
真丢脸+N+什么是约翰·布拉德肖的书的寿命，以及如何做他的写作站起来在时间的角度？这本书是十年前出版，它似乎通过大，人口众多人的成长地板，其中，这是一个部分的裂缝已经下降。我注意到了有关布拉德肖的写作的第一件事就是其庞大的详细程度。他写了迂回的方式，而不是简明扼要，重点突出。他对比，例如，对佛教道教或一个作家（比如阿兰瓦？）。写在佛教道教或可提供与自然的推动力作者要简洁，但人的成长运动是广泛而汹涌，和简洁的文字未必是作者非常重要的。和布拉德肖似乎在拖他曾经听说过喵在人体生长运动中每野猫，帮助他反省他所认为的这一切的基本原则：羞耻。布拉德肖报告说，他是一个神学家，也有人谁酗酒康复，并被深深羞辱作为一个孩子，这耻辱他终于学会了应对和克服。还有从他的书中许多美好的片段，这可能是使用到人，但总体来说，我想大多数人在寻找方向将是由他不断概念化击退。套用另一个著名的报价，“人不能独自生活的概念。”如果他给了更多的个人研究或小病历，这本来是更有益的。相反，他包括了一些“指导”冥想或耻辱的查询，这是完全没用的，我一页接一页。如果您正在寻找引导冥想，这是你的地方。所以，在所有的，布拉德肖的书不撑起来推敲时间后，在我看来。这是从它的时代和特殊的许多已被遗忘，将不大可能今后想起之一。无论如何，这是一本畅销书一次，这是最重要的，我想。它确实有它的15分钟的名声，以及大量的书籍甚至从来没有拿到。 Diximus。+books
ZZZZZ+N+镗和刺激性。没有一个角色是可爱的，而不是一个字符是3D+books
我真的很努力去完成它，但其一个stuggle！+N+我大约1/2的方式有其到结束斗争 - 不是库塞勒通常的 - 也许是因为有另一位作者及其不是他？太多的人物 - 我不是假的，但我要保持指的是书的前提醒自己该他是在谈论，因为他每隔一段切换到一个完全不同的场景“的人物投”之一完全不同的人物。这个故事是不坏 - 但是搞清楚他是谁谈论他们在哪里的困惑旁边，没有在这么多的额外非必要的填充物，这是很难涉足其中。我希望它变得更好，因为它一起去，但我对此表示怀疑+books
Disapointing+N+这84页本书是关于如何建立一个砖炉intstructions和食谱各半在它烘烤。我没有尝试过的食谱。我做了冲动性购买这本书，因为我一直有兴趣构建砖炉一段时间。我误以为我会获得一些见解和实用技巧，离面包建设者们缺少由丹尼尔·翼和阿伦·斯科特。我没有。还有就是，在我看来，细节太少本书实际上构建一个优质的烤箱。+books
为高科技创业实用建议+P+这本书是作者作为一个串行高科技企业家和良好的商业常识经验的混合体。它提供咨询的纲要，一个找不到更传统的商业书籍和文字。它是为那些谁正在考虑创办一家公司 - 尤其是，但不一定，一个高科技的公司 - 而不是特定的一个或第一次做什么。它涉及一个新的合资公司的“种子期”，主要是之前的风险投资上升，球队将首先被assebled时，应首先形成的远景和产品。必读首次高科技企业家..+books
阅读其他书籍第一+N+我最近完成读BabyWise II。我认为自己是一个基督徒，这本书是非常流行在我的教会。纵观整本书，我不得不伴随着关于如何实现这些方法完全一致和明朗的时刻完全混乱和分歧的时刻。但是，最终，我意识到，我不应该被热情或对一本书，将真正有利于我的孩子的任意部分相混淆。虽然我相信有书中一些有益的和必要的方法，我已经发现了很多其他来源的建议。例如，喂食时间表由很多资源提倡，但那些其他来源很清楚，当谈到确保婴儿的基本需求实现这些例程之前得到满足。与其他资源我的知识，我试图带着几分雍容阅读BabyWise，但在同一时间，我感到愧疚和coercement的许多点;比如，当我意识到我的孩子有一个更为一天只吃一顿饭比“推荐”什么用Ezzo先生一个孩子她的年龄。为了记录在案，我的儿科医生通常建议多一个顿饭比她正在接收一个孩子她的年龄。这种关注和我在书中其他学科的混乱促使我讲我的丈夫关于这本书，我问他读它。他只读前进，并立即起了疑心。他问我，如果有任何引用，我立刻意识到有没有。那么很显然，列为作者的儿科医生确实没有保存作者的前言，并Ezzo先生有关于儿童发展没有受过正规教育。在互联网上非常快速搜索证实了我们的扣减，而我们发现对Ezzo先生的方法很多文章，包括有据可查的学生的硕士论文。出于好奇，并仍在试图找到一种方式来捍卫这一流行的书，我进行互联网搜索所有关于儿童发展，我们拥有其他资源（四本书，所有这些文献研究了他们的要求和建议），并发现绝对没有负面新闻任何。根据我目前还不清楚如何找到了教导书中，有多少坏的意见，我不得不整理一下，我强烈要求任何人谁读这本书首先阅读其他书籍。正如我所说，我不跟所有的方法和建议不以为然，但它应该被看作是谁已经提出听话（不是坏事），儿童和有超越，没有其他资格的人的意见。你可以做的一样好从朋友或acquaintence与谁拥有你所钦佩的素质要求孩子的意见。我们都知道每一个孩子都是不同的，反应不同学科的方法不同。请确保您去很多资源，找到最适合你的孩子的选项。刚刚结束注：由于受欢迎，因为这本书是我的朋友们，我不认识任何人跟随BabyWise本书超越喂养时间表和睡眠的问题，有一个很好的理由：不是所有的这是很好的建议+books
好建议+P+我认为这本书有一些好点。 PPL应该看到这本书的意见和不遵守的事情，所以从字面上。我注意到很多评论，脂肪酶没有与她表示赞同母乳喂养。我注意到，她试着不去妈妈施压，母乳喂养。我的宝宝出生后，我觉得有压力，母乳喂养。+books
改变世界的地图+P+如果你喜欢阅读科学发现的伟大时代的历史，你会喜欢威廉史密斯的这个故事，他的世界第一地质图的发展。奖金是防尘罩实际上是他的副本地图+books
一个不同的世界+P+它已经太长时间，因为我拿起海因莱因标题：“异乡异客”是我最后一次在15年前闯入他的文字密集的世界。书中宣称，这是“科幻最具争议的小说”...我可以看到，因为它是在1964年写然而，奴役，乱伦，和人吃人的干扰因素cetainlty超越时间。至于故事情节，这是inetersting并放在一起。这本书在我看来，像一两个故事。上半年可以题为“生存专家指南世界的彻底破坏后我们所知的”我就一定要考虑这本书我在（联合国）liklihood参考我曾经发现自己在一个防空洞或在树林里迷路。故事最终通过需要转弯时，中途我们介绍这个未来地球上的居民。 “颜色战争”有转，现在黑皮肤的人是主人和光肤色的人是奴隶。这个新的世界进行了详细解释，以及种姓制度是如何工作的。我们的主角是最好的，他们根据自己的个人性格都能适应。我并不完全同意，有什么好喜欢法纳姆的战队。它是那种性格构成世界的横截面：领导者，战士，追随者，懦夫，家属等强者生存，弱者被吸进并接受他们的命运（甚至学着喜欢它）。时间旅行转折是唯一的功能，使这个标题是“科幻”之一。除此之外，它可以作为虚构的任何其他有趣的作品被看顾。如果能够通过这本书，密集的对话与技术问题，这将使你的头旋上半年蒙混过关，你是在一个良好的阅读。这本书会让你思考和考虑世界如何不同的是，如果角色互换和民主是没有。+books
只是1001本书喜欢的一些教授+N+像许多坏，坏的电影，这本书是一个美丽的生产。它具有光滑，重磅纸;一百万彩图;有吸引力的，可读的字样;机智的贡献者。其比例似乎正好适合它的重量。但是，除非你只是喜欢放牧冷盘（很多），你很可能会被这个美丽却玩世不恭的运动营销失望的文化不安全。正如有人已经指出的：没有伊利亚特。没有奥德赛。没有埃斯库罗斯。没有欧里庇德斯。薄伽丘没有。没有乔叟。没有但丁。没有马基雅维里。没有莎士比亚。没有马洛。没有旧的或新约。没有Q\x26#39;uran。没有老子，孔子，Bhagavda-吉塔（真的很短，真的好）。没有武夫。没有高文爵士与绿骑士。事实上，从1700年前只有13部作品晋级 - 免得你觉得好玩的是标准，其中之一是约翰·利利的尤弗伊斯长期被视为最不可读之一，我们应说，“影响”的作品在英国文学。你得到约翰·利利，而不是约翰·弥尔顿。在另一方面，你得到69多种图书自2000年以来这是创纪录的时间了不少“经典”已经出现。他们是如何选择这些？而且还有另外一个700  - 出1001，如果你可以把它挖出来，“你必须阅读你死之前”写于20世纪。 19世纪得到很好的体现，我会批。哈克是在这里 - 但不是吐温的从地球，神秘的陌生人的康涅狄格美国佬，或Pudd\x26#39;nhead威尔逊更复杂的信件。他们还认为有必要填写的几个短篇小说就像洛夫克拉夫特的“疯狂的山脉”和果戈理的名单“的鼻子。”伟大的故事，但两个实际的书不得不去以腾出空间给他们。像书籍红色英勇勋章，例如。或者，也许红色徽章得到了由海宁还是美国心理晾在一边。这是一本对谁喜欢阅读有关短小精悍的评论书籍，看看书彩色图片的人。你会发现一些头衔值得追求的，但你可以做的更好，对于初学者来说，只通过获取的悬崖笔记的标题列表，并从那里继续。你可以这样做免费+books
过时的和不实用+N+这本书是一个巨大的失望。很落伍 - 如何做这种电子投资几乎没有任何信息。 $浪费+books
太偏+N+这是正常的，以现在的观点替代点，但是这是不对的攻击其他恢复方案，尤其是那些有良好记录。我怀疑Trimpey先生有私心或仅仅是敌视12步programs.The真理的精神支柱是一个大小不适合所有。一些methodswork某些人，在其他方法为别人打工。读了这本书，并尝试此方法。如果它不工作，尝试另一个。他们以自己的方式都好。但Trimpey先生：如果一个人，谁也不能由你的方法得到帮助，因为忽略你对AA攻击其他的选择，你应该为自己感到羞耻+books
简直就是一个必须阅读！+P+我等了很久以前看过这本书，我购买它为我的儿子也读。这本书让我和ADVID读者之一，并为每一位年轻的成年人是否非洲裔美国人或其他国籍读它，它是如此的重要。很简单，就是好新闻！你可以真正感受到在这里笔者试图去与他对话。它把同伴的压力，城市生活，毒品，就在年轻成人的面孔。它还可以帮助年轻人找到解决日常问题。任何读者一个伟大的礼物。这事让库中的所有时间+books
真的不喜欢它+N+我知道，没有一本书可以覆盖每一个话题，但是这本书留下了很多了。它走进约我应该做的非常详细，如果我得到了一些非常罕见的疾病，但几乎没有触及孕吐，这是更为常见的主题。而有些信息是完全错误的。我看不上这本书时，它让我发疯了20周，因为我感觉不到宝宝的举动。它建议，我应该叫医生。当我做，我发现大多数女性感觉不到它移动，直到21周。不幸的是，我发现了这一点后，我哭了我的眼睛思考的东西是错误的。我不建议这本书给任何人+books
其中一个最糟糕的！+N+这是最糟糕的（也许是最糟糕的）我所读过的书籍之一。实际投资技术用于笔者在不到半页在书的末尾解释。本书的剩下的只是桩作者简介完全无用的和不相关的故事旅行和有绝对无关，与他的技术或投资冒险。作者和出版商都通过发布这样一个愚蠢的书侮辱读者的智商。在书的结尾说明该技术是在技术分析（TA）最基本的技术之一。在TA的术语，它被称为支撑和阻力水平。如果您对此技术感兴趣，请对TA的书籍之一。这些书包括它比DARVAS的书更加严格，他们涵盖了很多更TA技术，功能更加强大。我最喜欢的书TA是“如何技术分析工作”由布鲁斯·Kamich。胡萨姆·阿布 -  Haimed博士+books
令人震惊的是有利于大多数患者...+P+这确实是令人惊讶的多少能干的MD治疗反酸不警告他们面对那些谁酸反射遭受限制饮食的患者。这不仅适用于家庭医生但令人难以置信的经济需求测试！因此，患者强烈建议“了解自己的身体。”我们所有的机构都不同。有些患者将不得不巧克力强烈的负面反应。其他橙汁。一些红葡萄酒。一些苹果汁。要解决反酸的问题 - 它几乎总是可以解决的 - 关键是要了解什么特别的食物和饮料都导致它。这本书将帮助正确识别。+books
过于简单..+N+理发的分析忽略为了证明他对世界上主要的战斗自由市场和宗教原教旨主义之间是怎样论文重要的事实。它的工作原理，有点，但没有考虑到许多事例，其中该张力质疑。不能在世界上每一个狂热的技术的敌人，因为伊拉克战争已经表明我们。+books
晚一点回来+N+虽然这是理论的“流行”的版本，与爱因斯坦自己为相当大的优势，也不是那么容易，因为演示可能暗示。爱因斯坦说，在他的介绍中，他的推理将需要超过高中的知识不多。也许在他的时间是真实的，但现在这本书需要在物理较长探讨。我为我自己求婚为例：我在毕业后级文学的学生，根本无法把握他用，使他分许多数学示威的意思。他的理由也是许多段落模糊（什么是真正的“伽利略坐标”？）。也许这些细节似乎不言自明的专业读者，但他们不是为广大市民（书的隐含对象）。简单地说，爱因斯坦并没有完全在他的推广尝试成功。+books
恨它+N+我爱斯卡尔佩塔书，但我不得不强迫自己完成这一个。情节是脱节的，而且使用英语的是残酷的。我不能相信，她出版了这一点。这是绝对没有达到标准。如果你要你的时间浪费在这本书中，从库中得到它，所以你不要浪费你的钱，以及+books
很轻的书......不推荐+N+这本书没有任何优惠，除了那些你们谁现在一无所知Orisha的传统，是好奇。否则，不要浪费你的时间和金钱..+books
伟大的书+P+第二次，因为它是如此的帮助，我买了这本书。 A必须为销售，或任何人际动态 - 家庭等写得很好，简洁，易于理解，把理论付诸实践。阅读它，然后让​​别人，这样你就可以讨论和欣赏理论，用它来作日常沟通变得更轻松+books
非常失望+N+什么是浪费。这本书在本质上是很一般。对企业本身没有具体的信息。这本书是不正确绑定，因为它是完全散架了。节省您的金钱和其他地方的投资它+books
真让人失望+N+哈洛百隆的传记做研究的人，科学家，一个出色的工作“疣和所有。”是的，这是在猕猴展示母爱剥夺的影响进行的实验中其描述坚定不移的;是的，它是在显示谁进行的这些实验和悲伤影响他的心理倾向对他的个​​人生活的人的心理坚定。可怜的猴子！可怜的哈洛！但不要害怕;百隆在这里为我们提供放心：这一切必须是这样 - 真的，它没有。诚然，实验听起来真是可恶;但是，嘿，这事只是如何在那些日子里完成的。真的，这一切都还好，从长远来看，因为现在，尽管我们仍然musn\x26#39;t质疑有关动物研究的必要性的基本前提的科学，至少我们不必再执行这些特别讨厌的实验;真的 - 真的 - 哈洛，用他自己的方式变态，英雄的东西。即使是动物权利活动家有理由要感激他：因为他，我们现在有一个方便的敌人丑化，何况迫切需要科学证明积极的猴子是更复杂的比我们曾经相信，因此值得一点点额外的考虑。谢谢你，哈里·哈洛。谢谢你，德博拉·布鲁姆，你给我们留下猴大战瘪视图膨化后他再试一次。见人？他真的没有毕竟这样的坏家伙。所有你需要做的就是看他在短短的正确方法。 。 。 。+books
目前市场上最好的织补拉丁语字典+P+我只是想补充的信心一票了这个奇妙的字典。我经过4年制大学的拉丁得到了它，而且几乎从来没有发现我一直在寻找的话。我特别欣赏以粗体字突出了习惯用语，以方便脱脂下的定义，找到你要找的人。它唯一的缺陷是，作为一个平装本，它开始变得有点精心翻阅，从而导致严重的Latinist想，有点若有所思，那这将是很好，如果它进来一个精装版。但是，对于一个只有6块钱，就可以轻松买得起的替代品。就个人而言，我拥有两辆+books
我的父亲和母亲的眼泪+P+一个极好的文学作品！当我读到卡洛斯的著作，它给我流下了眼泪。他在写关于我的爸爸和妈妈在加州1950年的利弗莫尔和Pleasanton的面积艰辛和triumps。我们是该地区的第一个菲律宾的家族之一，我父母辛辛苦苦经过种种磨难毕业加州各大高校五个孩子。作为菲律宾的美国人，我们应归功于该马农一代。许多马农代埋有充分的军事荣誉。许多人战斗和牺牲与来自美国中西部，南部和遍布America.It他们的兄弟是进贡到美国，二战一代最伟大的一代的骄傲段+books
柔弱的女子 - 一个安妮泰勒特产+N+这仅仅是第二安妮泰勒书我读过，我没有什么印象。这本书是令人沮丧的。我希望为这本书的进展，主要角色将与QUOT;凯旋＆QUOT;在她的情况，而是她纳入自己的梦想，她丈夫的需要和需求。安妮·泰勒暗示，这是一个崇高的牺牲，但我认为这是微弱的。她应该离开了她丈夫的失败者+books
可以赢得任何书面不佳奖+N+12岁的离不开人才的工作。短语繁琐笨拙，不恰当的similies鹅卵石。故事线是荒谬的。如果这是孔茨的第一部小说，没有出版商会去碰它+books
“哇”？我想不是+N+我看了这里的评论购买这本书之前，被他们中的一些鼓励。除了这本书，我购买的Illustrator CS杀手技巧和Adobe Illustrator CS理念套件。现在，不要侮辱了作者，但是这本书是可怕的。我觉得我正在读一本枯燥，很难大学教科书！我不是到Adobe或接口，和我自学成才的自己的元素和Photoshop。我必须说，我受到严重缺乏视觉辅助，视觉细节，并未能获得我感兴趣的失望的 - 我怎么可能跟网页和文本页面与角度和蹩脚的艺术作品中的一个或两个图片阅读？我必须找到另一本书插画所以我其实学到一些东西...什么是心怀不满！该CD也相对dissapointing  - 没有什么是互动的，并没有在书或CD上的内容都好解释的。另外，一些经验是对施托伊尔的在线课程的广告。哈!唯一的好东西是艺术，它确实有在颜色，显色性好 - 这就是为什么我给它一颗星星比我会一直。如果你买的话，请不要打开CD让你拥有它返回的选择+books
一个D另一个事情经过+N+一行行写的是一流的。福特用于制造微不足道的细节的眼睛显得重要。但是，这里可能是与标识的问题。恒定转向视力解说员的描述行的一切混淆我一个什么样的相关意识。其他每一页是从东西分心，我不知道有关与开始+books
我与巴达西完成+N+由于评论印在书的封面内页都是广告词，这里是我的导语：“真的很难进入...很难跟随谁的谁......”“打开强，但早期fizzles出来......” “我简直觉得睡着了，而读​​这本书的一个晚上......”“你最终会放弃没有真正想知道是谁做的？+books
弱集合+N+我知道冈恩是一个优秀的诗人，我读过许多诗他写的，我喜欢。但这个集合比冈恩的日常工作​​较弱。这本书并变得更强，因为它的推移，使三节最强的三段+books
失望+N+刘易斯的资格中东学者听起来令人印象深刻，但我被这本书感到失望。虽然有趣，有些文章的指示衰老。标题所说的“解释”，所以我将让他的创意牌照。希望找到什么样的东西，你能看到在斯大林的著作对美国宪法+books
长书，似乎你读它变长+N+各种人物之间的关系并没有说服力，我无法连接到主角，洛蒂，在所有。这本书似乎罗嗦了，并没有抓到我的兴趣。有那里的行动拿起几件，但他们像平淡的汪洋大海包围的小岛+books
医生没有订购的！+N+丽莎皮卡德的书在十八世纪中叶伦敦本质上是为那些谁喜欢动用一个主题，有一个简短的注意力。虽然长，有少比第一次遇见眼睛。这是历史，精简版，因此可能会发现有限的青睐与约翰逊博士本人。皮卡德女士曾用一些有趣的材料之日起的医疗来源，但她的绅士杂志作为源的依赖显示在书的最后的音符。很少有尝试一切有关这个细节时代的真实事件，让读者留下了什么十八世纪中叶伦敦真像一个远离平衡的画面+books
美国教师+P+作为一名中学教师，我感到惊讶和惊喜逗乐听到乔恩·斯图尔特已经决定做任何事情教师版。当我发现我的一个同事决定买的书，并在历史课我想我应该看一下它，看看它是否值得其重量讽刺引用它。这绝对是值得其重量的东西。我发现，每日秀的观点令人耳目一新，而且乔恩·斯图尔特的在揭开面纱的政治企图是我们所认为民主是必不可少的。公民的指南，以民主无为是一个很好的参考和鸡尾酒会话匣子。我认为，大部分的书是有趣的，但我不希望我的孩子回家，逐字引述一些里面的废话的。作为一本书，为广大人民群众肯定。作为一本书，专为教师没有。我想这就是这一切的玩笑。没有老师应该使用这个文本作为一个真正的参考，或他们可能会最终在60分钟或每日秀解释为什么他们的学生涉嫌用裸照harrassing最高法院大法官+books
一英里宽，一英寸厚+N+对于一个有经验的金融专业人士，本文并没有增加多少价值。书后，一个大许多学科接触，但不会出现覆盖在任何深度的任何一个。这本书可能是最适合作为上本科水平，但不是作为一个实践者的案头参考这个问题的介绍性文字。作为一家专业的以投资银行与注册会计师，MBA显著的经验，我一直在寻找的深入指导，以位指示的功能的具体mechnanics+books
等待。我想我犯了一个错误。+N+哪些电影封面上赤裸的金发小妞+books
什么是正？ innacurate参数+N+究竟什么是看好可兰​​经和它的女人的看法？这种争论的每一个断言或者是一个完整的制造或错误。圣训和圣行不是沙文主义部分“腐败”可兰经，如果有什么情况正好相反。在古兰经4:34古兰经订单丈夫打老婆。在众多苏拉斯丈夫下令嫁妆相当于支付给他的妻子，但不是她的家人。 “妇女”的整个古兰经书后一部法律又对“他们”这是说女人干脆。提到妇女，当它在谈论\x26#39;他们\x26#39;原因\x26#39;我们\x26#39;谈论男人的时候是因为可兰经是为男性。没有在整个古兰经1平等处理男女。男人可以采取四个妻子妇女，大概有一个丈夫。男人可能有奴隶，因为他们与奴隶性讨人可以结婚和做的。没有类似的禁令适用于女性。男子收到处女和在天堂的葡萄酒和服务......女性在天上的情况是留给想象力，但想必他们补身。可兰经的细节只有在女性​​不仅动产，但社会的性对象，销售作为奴隶和使用，然后在芒乐趣离婚的男人的世界。没有一个平等的。学者们认为，改革古兰经妇女权利和提高，因为前伊斯兰阿拉伯妇女的地位没有任何权利和古兰经下他们有权至少嫁妆和一个男人可能不会采取妻子无休止的数字。这并没有转化为平等，它转换作为一个男性中心的世界，那里的人都是高手和女人几乎财产。在古兰经上帝不是被称为“父亲”并不表示神的女权主义者的看法，但仅仅这一事实反映伊斯兰教的一神论很自然，当然，从基督教的区别是一个有效的事实。但是再一次，这不是对妇女权利的证据，因为上帝的非性别观点并没有改变，在可兰经给地球上的女性的作用非常负面的看法。如果有人要读这一点，他们当然应该有可兰经的得心应手公正的翻译，以便他们可以对所有有关妇女的法律，反映了为什么那些相同的法律并不同样适用于男性，比如有人可能会问，为什么妻子可能不打她丈夫不服从？或者为什么丈夫是不是总要谦虚？赛斯J. Frantzman+books
全球化的国防精囊炎+P+马丁·沃尔夫指出金融时报专栏作家和专业的经济学家，撰写了新的全球经济秩序迄今最可读的，empassioned和令人信服的防守。狼的方法假定对读者的一部分一知半解，而在同一时间内要求的才智通过对他们的结论遵守所有的他的论点。最有效的是他的无情说服力柜台几乎全部由乌合之众“反全球化”的人群，提出了反对意见，因为沃尔夫清楚地表明，全球化增加了无处不在，每个人的经济产出和财富，如果没有全球化，贫穷国家注定仍然很差。狼的主旨是，世界需要更多的全球化，而不是更少了，他仍然谁自己通过继续保护主义的农业关税和报复性关税和倾销行为导致“有限的”全球化西方国家的关键。总之，一个完整的巡回脱力，并且完全令人信服的道路，我们是作为一个世界是正确的，而批评的论据是不是真正的比较多愁善感+books
这本书是埃文斯的工作和生活的完整视图。+P+詹姆斯·麦罗执行佳作探索埃文斯的生活。照相文件是巨大的。本书涵盖了埃文斯的一切，他的工作，包括他对墨西哥，古巴旅行和农场安全管理工作。这本传记探讨他的主要影响在巴黎和各创建一个主房颤世纪摄影+books
你真的需要购买这一个！+P+我无法忍受这一轮下来。自闭症是如此多样，很难理解。这本书使人们获得与自闭症的孩子的头脑和得到他/她如何看待他们周围的世界的把握。事情，我们说和做定期，被认为非常不同的人有自闭症的各种哪本书涵盖的原因。我们可以享受的活动，有时，仅仅是太多了，有时甚至有人自闭症nausiating。这些“十件事”这本书中提到，真正开启的人的眼睛的理解和自闭症个人交互的整个不同的方式。这真的给我更好的方式与他们沟通。在所有已经或正在与某人对频谱的人，你需要阅读这本书。它会帮助你更加敏感，他们更好。感谢您的这本书+books
小学的回报+N+我买了这本书，因为它被要求（一类我正在教材）。因为它是一个大学水平的课，我期待一个大学水平的教科书。这不是它是什么都没有。这本书充满了彩色插图甚至不是非常有帮助。我希望更多的阅读和术语的解释。恭维文本，而不是取代它 - 如果他们使用正确的插图是巨大的。我不会推荐这本书的人谁是认真学习网络的来龙去脉+books
技术的市场洞察力+P+有没有想过，为什么有这么多创新的产品永远不会有创新，值得商业上的成功？ ＆QUOT;里面的旋风＆QUOT;是高科技营销的宝贵资源。这本书背后的基本理念是为高科技营销，掌握产品的使用壁龛和专业化，以通过解剖的产品采用生命周期向前超越的高科技产品，以大众市场所接受。在营销自己的创新营销人员和技术人员感兴趣的一个伟大读+books
上书肖恩汉尼提...+N+尊敬的肖恩，谢谢你送我的书“救我们脱离凶恶：击败恐怖主义，专制主义，自由主义和”在我放下书，并关闭我的亮光，去睡觉我只是想快速冲信给过你，让你可以澄清两件事对我来说。让我说清楚。你想看到所有自由党从美国政治制度的脸上消失，只有保守的共和党人运行秀......是这样吗？嗯......让我看看，要是我没记错的话有一些政治州或国家，根据一党制了一段时间做的功能。有苏联1917年至1991年，意大利法西斯1923年至1945年，纳粹德国1933-1945。那是三个，就在我的头顶。他们不喜欢自由主义两种。好吧，我肖恩得走了。我敢肯定，我会再给你写信。我所有的最好的，比尔PS。请记住，狂热是远远公正和平衡+books
这是一个讨厌！+N+请不要浪费你的钱。它在第一人称被告知这是很难进入的书。我没有完成超越7章。我试过了！+books
学生们一定会喜欢这款笔记本+P+该“记者的笔记本”，是一个伟大的工具，以提供学生写作和出版一份报纸策划。该款笔记本提供了一些技巧和想法在一个组织良好的格式青年作家。也有几页供学生使用的笔记。+books
一个伟大的食谱---即使你不做饭！+P+麦当劳博士股美味，方便，健康提示和使用廉价的原料和简单的技术配方。即使是非厨师可以按照下列指示以生产食品，味道那么好，你的家人会永远想这是对他们有好处+books
令人失望+N+虽然这本书提出了一些有趣的观点它遇到更多的作为一种反传统的宣传一块比武术有用的论文。虽然笔者是一名经验丰富，知识渊博的医生，他对传统武术的理解，他对导轨是不完整和不准确常常。不要误会我的意思;我当然不认为作者是个白痴。我相信他是教不好的受害者，在武术的一切都太常见的现象。例如，他指出，“今天的全面接触战机投掷毁灭性的，快如闪电拳从不到两英尺的距离。针对这种速度，古典块和拳根本就没有机会。让我吃惊的是如何，另一种是教给成千上万的每一天不知情的学生 -   - 这种规模的缺陷仍然存在于什么，否则，非常有效的艺术......“这仅仅是平的错误。相反奥兰多先生的理解，在经典的块即出的手（例如只冲压或阻挡）执行实际的块，检查或偏转，而在室中的手执行旨在控制对手的肢体的技术。尽管它往往是隐藏的，几乎在传统空手道风格的所有块利用此检查/控制方法。在所有情况下，没有永远的“发条”前面的东西。在大多数传统学校所有，但最大三学生理解简单的事实。要深入研究，守信用“受身”翻译更准确地“接收”比它“块。”当在这种情况下观察时，可能更容易理解，从业者通常检查，偏转，或控制的攻击，而不是满足它迫使上力。采用传统的支票/控制方法，从业者伸出的手只需要通过几英寸偏转攻击时接触时接近对手的身体来破坏其效果。在这种方式空手道可以很容易地避免连拳的最“惨”不管有多快，或者如何有力，甚至被打，他们是如何意外抛出。如这一个常见的​​误解是，我相信当务之急是补充与互动讨论等教学风格传统的建模方法指令的原因。无论如何，我讨厌看到这样的东西延续......现在，我已经撕开了他，我会指出，有在这本书中的一些可取之处的概念。例如，笔者还促进了同类型的装束人们可能会在现实生活中穿着练习武术。如果你在一个道场赤脚度过你的整个生活，宽松的衣服训练，你很可能在震荡中第一次你在穿靴子紧身牛仔裤打。这是一个非常正确的观点。我完全同意，从业人员应致力于他们的一些训练，更现实的条件，尽管这通常必须在他们的家，而不是一个传统空手道学校发生。所有的一切，但是，没有足够的肉在这本书让我觉得像我得到了我的钱的价值，从购买它。这是令人失望的。找私服奥兰多的书“印尼战斗基本面：残酷的艺术群岛”代替。这是一个伟大的阅读，非常值得购买。幸存的武装袭击，卡塔的方式，武术Instructio的劳伦斯·凯恩作者+books
不坏，但也不好+N+这是相当普遍的，有作为的建议或任何类似有关practices.he没有这样的事情坚称几乎在每章的任务仅仅是野趣在他的书的想法有一些关于领导力的最重要的thing.the，但我觉得很多，我已经知道他们，他只是证实them.this不是说我是一个genius.i今年18了，所以我想如果你参与经营公益组织为一年以上，你就可以写一个更好的书。对于初学者它可能被野趣从库得到它，并在火车或如此读取。不坏，但得到一本关于领导，另一种营销是一个更好的主意+books
工程....简单明了。+P+我已通过我的爸爸妈妈和姐姐听到了南海滩饮食2年前。他们都跟着它，我想我不能这样做，因为我是护理我的宝贝。我希望我能早一点试了一下！你可以做这样的饮食，而怀孕/哺乳，也不管你的健康状况是什么！我的医生说，这是唯一的饮食，他会鼓励人们效仿。它的工作，它只是需要一点点的纪律在开始（第一期）。您可以通过获取和很容易街。我开始节食在2006年3月1日重达170磅。和大小16我今天早上称自己和我下到145和初中大小11.我5\x26#39;7“所以我在技术上还有我的理想体重范围内，但我拍摄的140磅。我知道这会发生现在任何一天。我在第3阶段，我吃甜品（适量），面包（全麦），以及美味的菜肴！我甚至得到了我的孩子们在厨房做饭跟了我很多，他们吃的食物你“永远也不会相信，一个小孩子会吃的。这是一个家庭计划和生活的一种方式。我有这么多的能量，我要行使任何机会，我现在得到！我的整个家庭是更健康，更快乐。我做的推荐阅读两本书 - 在阅读并结束了...我读过的南海滩饮食4或5次。当你觉得有点关闭或喜欢你脱落的旅行车，阅读它会重申的。你做，你为什么要这么做。试试吧，你会喜欢的！祝你好运~~巨力+books
远远高于借来的东西更好+P+我真的很喜欢这本书。我发现自己与达西从书的中间，直到最后移情。一读+books
一个动人的生命+P+我住在泰国，并已前往缅甸（有时称为＆QUOT;缅甸＆QUOT;）。我是准备喜欢这本书，我期待英雄的人生故事，我得到了。我没有，但是，对于写作的美和悲剧如此简单，但感人的深度准备，告诉。这简直太不可思议了，我认为任何人都可以在第二语言，所以写得很漂亮; Thwe是非常有才华。我希望他继续写作。我也希望在他的下一本书，他滴了一些他的特点教养的文化，让我们进入他的内心生活多一点储备+books
大去到书+P+我本来拿书当我第一次搬出了我自己。我这是我从我的母亲收集了一些烹饪经验，但随着食谱的有限传播，没有太多的上我，自己的经验。这本书对我的帮助很大作为初学者的厨师，并教会了我大部分的基础知识。多年以后，我是一个更好的厨师，虽然我很少按面值使用这本书的食谱，我经常引用它的指引，我享受美食的同时，加入我自己的风格。此外，当我准备尝试新的东西，这通常是第一本书我去，甚至毕竟这个时候。其他烹调书籍来来去去，但是这一次有后劲对我来说，它赢得了五颗星。对于一个年轻的成年人一个伟大的购买，甚至是每一天的做饭谁只是不太好，或者谁拥有的食谱有限阵列。这也是任何人有很大的参考谁只是想一个基地，从分支+books
填字游戏令人费解的乐趣和利润+P+马特加夫尼只有十几人谁使生活作为一个自由纵横字谜构造美国的一个。这并不容易，有很多的竞争。每个谜题的工资低，它需要时间来构建一个优质的谜题。他是如何做到的呢？用同样的方法任何自由职业者做的。他的作品他的屁股。创造一些最好的拼图后左右，他发现新的市场，培育市场，老，网络，寻找新的角度，并作为自己的账单收集器。他最新的角度僵局，一个有趣的书介绍了填字游戏业务，谁填充它的古怪的人。僵局是在世界字谜有点非结构化的，但有趣的外观从构造的观点。上一页字谜书籍异形构造函数（填字游戏沉迷），对如何构建纵横填字游戏（该Puzzlemaker手册），还是生活告诉作为字谜解算器（Crossworld）。据我所知，这是从的角度构造的角度先看看。加夫尼需要我们在幕后股东周年填字游戏比赛。他告诉我们他是如何成为一个纵横的构造，他怎么几乎不得不放弃自由职业者，并得到一个真正的工作，什么从可怕的命运中拯救出来。他描述什么进入一个谜（它更有趣的比你想象）的建设，铲球计算机与人类的构造辩论。他puzzlemaker的概况，并指出隐士亨利钩荡起来。与最后一章，这是显而易见的，如果加夫尼不断耗尽的工作作为一个纵横的构造函数（数独是昙花一现或一些更险恶？），他就能做出一番事业作为一种更传统的自由撰稿人+books
对于现任总统损伤控制+N+我发现这本书是基于裹着unconfirmable猜测（有多少人真正有机会获得情报机构的档案？）和片面的“分析”无数层真理的内核。很显然，本·拉登在托拉博拉“丢失”当我们的部队被称为回驻军，这让他逃脱。这甚至更远前进到比迈克尔摩尔进到左右。如果你想看看从别人谁是通过几个管理部门所涉及的内容，请阅读“反对所有敌人：里面美国的反恐战争”由理查德·克拉克。如果你买了这本书，你正在为宣传+books
没什么新鲜的+N+庆幸的短长，“好身材”仅仅需要一个小时仔细阅读并完全读...这是一种幸福。用于重新保证女性，无论身体形式或形状，身体好了重复的陈词滥调。没有什么新的启迪或教育读者，并没有一个人不读或事先听到了。不管赞成不变的自然的外观笔者提出提出的参数怎么引人注目，但底线是，在我们的全球社区的外观和车身造型仍旧使一个女人的人生选择和成功的差异。这种女权主义的言论并不比已自鼓吹的冲击，“自我感觉良好”的书在20世纪60年代，70年代和80年代的不同。+books
抵制罗伯特·G·艾伦！+N+罗伯特·G·艾伦是一个臭名昭著的狠互联网垃圾邮件发送者。如果您应该发生以某种方式结束了他的电子邮件列表，像我一样的一个，他会每天送你几个垃圾邮件。退订不起作用，而且由于电子邮件是从每一次不同的域发送试图阻止发件人的域名是没用的。有趣的是，该邮件甚至没有编码正确。他们总是显示为只是一堆的HTML代码。你会真的从一个人谁甚至不能代码HTML走好互联网赚钱的建议？无论如何，他的垃圾邮件的做法是完全非法的，只有法律与他赶上前，这是一个时间问题。但是，这不应该作为考虑到老总阿伦之前陷入困境与法律的惊喜。他有几个争论与国税局，对他的诉讼，一个第7章破产。我也想远离他倒没什么地产方法了。其中许多做法是非法的，并在亚特兰大倒没什么俱乐部主席，因为它的联邦监狱清盘。有关阿伦更​​多信息，请访问johntreed dottcomm，点击房地产投资，然后单击房地产大师等级。底线，不要相信这个人不买他的书。如果你正在读这篇文章艾伦先生，把我带走你的@％＃＆* $邮件列表！+books
这本书的岩石+P+最好的了。不能居住没有这个真棒嘘+books
误导+N+这是一个非常误导的书。有报道说，我会批评多点，但还需要一整本书来做到这一点。因此，我将挑选出三个重要问题，集中于那些。问题一：福利结婚对分娩一个例子出来，是福利对非婚生子女分娩的效果。第59页冰岛批评的理论，福利金负责增加非婚生分娩的发生率。冰岛指向一个事实，即通货膨胀调整后的福利支出都有所下降，而非婚生分娩的增加。但是，单身母亲可用于其他援助方案，如食品券，公共住房，保险和医疗补助。当包括利益的完整的包，提供给单身母亲的援助总额已经跟上通货膨胀。在136页冰岛援引罗伯特Moffit 1992年的研究显示，福利才造成了非婚生子女分娩略有增加。但经过其他研究人员，如马克·罗森茨维格和经济学家杰夫Grogger和斯蒂芬Bronars发现了大量的连接，Moffit重新审视这个问题。他详细的方法，发现确实福利造成非婚生子女分娩的显著上升。 Moffit该报道在1998年为什么冰岛提到他1992年的研究，但不是他的1998年的研究？问题二：贫困的一个问题的颜色是冰岛记录的事实，贫困统计数据显示，大多数的穷人都是白色的。在38页他批评的事实，大多数媒体的报道往往在讨论时贫穷，从而创造一个错误观念，以显示黑人的照片。但是，随着冰岛讨论，最贫困是短期的，通常是从离婚，死亡或丢失的工作。在第49页，他提到，黑人儿童构成了大部分的长期贫困。我想提出，当人们想到贫穷，他们想长期贫困，不是简单的贫困法术。无论喜欢与否，美国人的事实，根深蒂固，代贫穷是不成比例的黑作斗争。议题三：贫困的原因与本书的最大问题是其贫困的原因分析。其结论是非婚生的分娩都是次要的相对嵌入在一个自由市场的不平等，资本主义社会的原因。但它到达这个结论的方法是通过统计分析，其中可能的原因有各自视为独立的变量，看看它解释贫穷的最大量。但理论，贫困是非婚生子女分娩引起的支持者不要责怪非婚生子女出生本身。毕竟，大学学历单身母亲表明，一个非婚生分娩不一定是票贫困。问题是在高中毕业和大学的机会方面失去的机会。第422两党政策书文件福利的新世界“的事实，而大多数非婚生分娩的发生妇女在20年代，所有的一半*先*非婚生分娩的发生在女性在十几岁（幸运的是这在下降）。这是早期，足与母亲的教育干预，并使得它更可能是她将退学，或不上大学。教训是其他因素造成的贫困，比如教育，取决于家庭破裂。他们不是独立变量，而且对待他们，好像他们是独立的会拿出有缺陷的任何结果的统计分析。还有另外一个问题。即使冰岛是正确的，非婚生分娩不会引起贫困，萨拉McLanahan和加里Sandefur在其里程碑式的著作研究“成长的单亲家庭”记录的事实，单身母亲的孩子更可能辍学的学校，滥用药物，抑郁或自卑痛苦，有较低的终生收入，而且更可能有非婚生孩子自己。此外，只有关于此间隙的一半可以归因于贫穷本身。 Fatherlessness是一个独立因素。我反而建议有兴趣的读者看看“新世界福利”丽贝卡空白和罗恩·哈斯金斯编辑。它是对福利和贫穷散文代表左，右的两党集合。有趣的是，没有“自由”贡献者与“保守”宣称，家庭破裂是贫困的一个重要原因不同意。而在另一边，没有“保守派”与自由主义的主张不同意，尽管福利改革取得了成功，也出现了一些妇女谁是更糟。在自由主义理论可以放在这样说：“家庭破裂是贫困的一个重要原因，但是我们需要找到一种方法，都提供了援助*和*修复了家庭。”唯一的区别是在政策规定，不分析。这是共识原本激烈的辩论清凉一下。我也想通过詹姆斯·威尔逊建议\x26#39;民权\x26#39;由托马斯·索维尔和“婚姻问题”+books
公主新娘+P+公主新娘是我的所有时间的最爱之一。这是令人难以置信的有趣，娱乐性。我写评论的主要原因是向一般公众S.摩根斯坦是由威廉·戈德曼使用的话外音装置：这不是一个“删节”的书，每一个字写由高盛。所有冰雹高盛。所以，不要花你的余生寻找“原始”---这是它+books
干得好，彻底+P+正如有人新的武术而不是拉伸，这本书是一个很好的资源。多年的舞蹈训练教我拉伸的重要性，但有很多我忘了，有些我从来没有在第一时间了解到。它是如此有帮助的作者解释，用简单的英语，如何拉伸的作品，为什么有些演习是成功的，而另一些则是浪费时间。我还发现每一个更难，更容易变化行使修改一些锻炼，以满足我的需要，我在课间家里对我的灵活性工作有很大的帮助。强烈建议任何人都希望变得更加灵活或者只是保持身材。+books
太艺术为自己的好+N+我想我会得到一个惊悚片，当我第一次听到这个消息。相反，我得到了一个伪续集冷山组在1980年得克萨斯州，我有冷山相当低的意见。这是很难遵循的故事，由于麦卡锡的决定，不仅避免使用引号，以确定对话（一招我一直认为是一个自命不凡的做作），也逗号，顿号和拼写正确，如不善用“英语”或使用“客厅”，而不是“客厅”和而不是“MAM”，“夫人”。我不知道这是什么做麦卡锡在他所有的书，或这是一个一次性的交易，但它是一个重要的关断，并提出了严酷而不是令人愉快的经历。我还没有看到警长贝尔的斜体独白的相关性在每章/节的开始，因为他倾向于罗嗦了约二战后生活，究竟是怎么回事并不少见，22岁作为受戒部长或25岁的县特拉华州的大小警长。希望它的电影改编（这是我合法可惜科恩兄弟对具有涉水通过）是更方便+books
被誉为美国诗人惠特曼是不是诗意+N+惠特曼一生的作品是他的“草叶集”，扩大了额外的诗年。被视为美国诗人惠特曼在1840年通过19世纪80年代写的，既包括了“天命”战前的思想，通过美国历史的重建时期。这些诗是多种多样的，乐观的。语言，在大多数情况下，是清晰和容易。不过，像今天大部分的诗，诗是从散文那么一点不同，除了在演示文稿中插入线。很少有诗意不可同日而语使用。有人可能会正确地批评我的批评作为一个谁不欣赏当代诗歌。不过，相较于由朗费罗，弗罗斯特，拜伦，布朗宁，或莎士比亚rhyhming诗句，诗目前看来毫无意义。虽然经典，“草叶集”只提供一两首诗符合标准的文集。他的诗都不是令人难忘的。不是单行线被认为是值得引用的文献中的任何地方。我举两个明星的工作，仅仅是因为我必须承认，在现代诗歌鉴赏我自己的无能。惠特曼被认为是足够重要的是要在电影中，“死亡诗人的社会”大诗人;因此，工作的声誉必须是相当可观的，虽然它打我那是怎么回事+books
龙镗阅读+N+大量的数据，但故事告诉似乎从来没有被发现。这一发现真的不是很有趣+books
巨大的资源的教室....+P+巨人果酱三明治是由同一作者为多云有机会肉圆写的。这些照片是可爱和迷人。这个故事是容易跟踪和易于适合于用作“认为-A-响亮”。真是一个伟大的催化剂用于K简单的征文活动 -  2教室。我很高兴我的购买+books
一个遗憾的借口一本书+N+这是在我的大学分配给暑期阅读大一岁。像这样被发表我不能相信废话的东西。金士顿过去的帐户被无聊的了解，在所有的穆蒂名为亲戚混淆倍。该事件是和毫无意义的，只是胡说。我试图使它的书的结尾，但遗憾的是我没有。这只是太无聊了！如果我能我想给这个不到一星。请你帮个忙，并避免这种像瘟疫。+books
伟大的书+P+非常好的书，夜间和低光photografy。由链球菌的方法，很好的例子，真正完美的事情，照片步骤。我认为，这会使我成为一个更好的摄影师。是唯一缺少的是数码摄影一章（说实话我认为我拍摄只能用索尼Cyber​​shot F-717，最近尼康D70一个业余摄影师），但我给5星，因为所有的工艺笔者给出（除了相关的膜部的那些）也适用在数字世界，以及+books
偏置+N+我从一个历史的项目库中签出这本书，但我发现在这本书太偏上的研究论文利用信息和分析。这本书是在克林顿政府和共产主义，不是一本历史书的攻击。这本书未能纳入中国当前的国内和全球状况，过分依赖于共产主义理论的“罪恶”的共同信念。当然，历史已经证明，共产主义是不好的，但他不明白，是有原因的，为什么在中国政府目前仍然存在。笔者不明白的思维，历史，中国的文化。在他的美国应该如何采取行动反对中国的建议，笔者做一个明确的说法，该目的可以不择手段，而间接地指出它的好对美国是不道德的，以消除任何竞争。在当今世界，人们不断地批评我们的傲慢与无知，他的建议证实我们如何相信我们是最好的，每个人都应该遵循我们的例子中没有的情况下真正理解的批评。讽刺的是，我们强调多样性的国家，但我们也迫使谁待人要像我们一样，即使我们的模型可能不适合他们国家的国家+books
不是很大+N+我很惊讶，当我把这个类，我不喜欢这本书。我所有的EPID PROFS的极力推荐这个文本。你有因为他们列出您在一章需要一次SAS输出来回翻转，当你正在做的问题。我知道这节省了空间，但是也会郁闷了。我没有找到明确的书面可言，缺乏配合测试的例子，以及一些关于偏F检验的东西，也可以使用多说两句。不，我不能写文的精彩评论，但对于第二个星的唯一原因是因为我也有过这门课程一个可怕的老师。也许，如果Kleinbaum博士教过这样对我，我也有这本书的一个不同的观点。但是，我非常自学这种材料，而这本书是不适合的。+books
个人吸引力，很大程度上是不现实的+P+在工作​​的再造，马修·福克斯汇集了东方和西方的神秘主义者，上古，中古和现代的工作，提出了我们的工作方式和新的模式，我们做什么。援引艾克哈特大师，托马斯·阿奎那，希尔德加德·冯·宾根，薄伽梵歌，道德经，螺柱特克尔，​​补丁亚当斯和进步的经济学家，福克斯探索的工作理念，以及它如何能够健康的身体，情感和智力，但主要社会，环境和精神上。福克斯认为，启蒙运动和工业时代给我们留下专注于在外打工和奖励在内在工作和灵性的成本以机器为中心，以人类为中心的世界，并破坏而不是创造。真正的财富从结果保护地球的健康，而不是以金钱或财物的不自然。其结果是一个世界往往在战争中，在富裕和贫穷之间的差距继续蔓延，在非工业化国家的环保健康献祭了工业化的舒适，并在可用，并且大多数人的工作有提供机器和离开的工人强调，沉迷于工作，生病，愤怒甚至暴力，并没有实现智力，情感和精神上。福克斯引用像艾克哈特和阿奎那神秘主义者表明他们明白什么是重要的，他们预言理解的陷阱，人很容易陷入。他还讲述了是谁重塑自己在工作中的人，谁愿意牺牲位置和财产的故事，发现重要的，就像人谁放弃高薪职位，成为一名消防员，谁的副业是欣喜若狂的意义它带来了他的生命。福克斯精心设置所有不妥与我们现代办公理念，而事实上，生活，既然有这么多的我们是谁，我们的感受，以及我们如何生活在我们的生活，或者我们做的是捆绑错误地称之为“工作”。他提出的解决方案是围绕创造精神，这是一个中心“的创作为中心的神秘主义，这也是预言和社会变革。”虽然创作灵性不是很明确这里福克斯写了关于它的其他一些书籍，是指他们 - 它似乎周围的想法为中心的创作来自内心，而我们创造我们的世界，这是一个更大的，相互依存的部分一直延续宇宙经历创作。对于福克斯，“启蒙”可能意味着承认并在不断创造，有内工作开始并延伸在外打工的宇宙承认的拥抱创造精神和我们的责任和作用，并重新定义财富和贫穷。福克斯是很快指出，这是共产主义既不是社会主义，也不，这两个来自同一破坏性值资本主义受到影响。有参与创作的灵性，它包含了那些被忽视，歪曲，或滥用，从教育，医疗，艺术，心理和性的东西，他认为是非常关键的尚未丢失或误用礼节生活的许多方面的元素。在创作精神和工作再造，适当的构思和执行的仪式是有意义的，将人们聚集在一起，带出的情感，并承认什么战争，破坏和仇恨的名义进行。仪式也可以俏皮和活力，例如，圆舞。无论关注的焦点，仪式使我们走到一起，分享我们共同的快乐与悲伤。仪式愈合。神秘主义吸引我，和什么是错的，什么可以做，以改变我们当然福克斯的评估有意义和他从各种来源的广泛的，包括心理学家，经济学家，作家和艺术家提供报价的支持。不改变的后果是显而易见的，但它同样清楚的是这些后果还没有渗透到无论是群众还是他们的领导人。 （即使是上升的，2005年汽油价格并没有比启发谨慎忧虑了。）我们就像吸烟者谁能够离开我们，只有当终端肺癌已确诊的习惯。要获得数十亿条件的消费者（和他们的消费者在训练儿童）放弃了他们日益复杂的生活方式，舒适和娱乐更健康，更公正的世界，为所有的利益和更好的个人身心健康需要大多数人不会接受乌托邦式的变化。由于与Woolgers在他们的著作，女神之内，福克斯试图找到在尚未兑现90年代中期的运动。一般情况下，人们不选择改变;他们被迫。也许有一天，当差距扩大太远了，社会和我们的家庭不能再支持了我们的口腹之欲（以及相应的废弃物），我们可能会随时倾听福克斯和他的追随者，在这一点上，他们需要提供实用答案。谁将会“使礼”？谁将会产生的必要性，以及如何？谁将会散发出来？他们将如何支付，或者是什么将取代货币/物物交换经济？如果有什么之间的人想要做的，需要做什么不平衡？在实际的日常而言，什么是工作重塑是什么样子？那我想足够长的时间去体验有可能被要求促成此事的灾难？艾克哈特，阿奎那，冯宾根，薄伽梵歌，道德经，一切明智超出了他们的时间。超越我们也是如此。黛安L. Schirf，2005年8月21日+books
巴里胜过他以前的形式+P+戴维·巴里写，仿佛他是埃尔莫尔·伦纳德的速度。这是很难说究竟在何处的情节失去与现实与可能的接触，但最终，你必须坐下来，笑和打击满意和宽慰，这样的事情不可能发生的叹了口气，可实际上根本就不存在这样的人。相当。伦纳德一样，巴里的角色得到他们的动机，他们中的很多，从非法的平局，欲望，使大快。他们是这样奇怪的人，每个人也许，只是，可能的，但抛出他们一起的方式，不可能是真正的互动。和巴里保持整个事情只是徘徊在歇斯底里和悲剧之间的边缘，留下他的读者准备下跌无论哪种方式，笑的整个时间，无论是从荒诞幽默和从救济。我不知道有多少其他的书巴里自写，小说，我的意思是，不是他的幽默专栏（这是他出道的小说），但我有权阅读并独自离开他的报纸产品。他们，列，甚至不在同一个境界，别说联赛+books
汇像石头，太臭​​像一只猴子+N+这是第一本由迪弗，我已阅读。显然，有这种新颖的涉及同一主角一​​对夫妇前传 - 我永远不会阅读。迪弗有足够的风格和起搏神秘惊悚人才。他也有个性发展的一些技巧;然而，他只适用于这个技能在这个故事中的次要人物。也许在这个故事的主角出现如此平坦给我，因为我还没有看过这个系列的其他小说，但他们的行为不一致，离奇的动机来看，在这本小说的戏剧性的对话，我怀疑其他书籍可以更好。比迪弗的​​陈腐之谜切出字符更糟糕的是他坚持认为，读者愿意接受最不可思议和不可能的情况下，一个戏剧性的情况或剧情转折的缘故。像许多其他的第二个抽屉的神秘作家，迪弗刻画等著名机构的联邦调查局，移民局，美国海岸警备队和纽约市警察局的可笑无能和腐败的。他也没有做研究，这些机构会按剧情呈现的现实情况的政策和程序的任何企图。迪弗也对国际经济的政治不好把握。这是一个谜一般的作家情有可原，但由于迪弗集中国/美国经济学作为他最后的情节的基础上，整个故事来在小说的最后一章轰然倒下。一个注迪弗和其他神秘的作家：它不是一个要求为一个伟大的侦探是一个华而不实的混蛋，磨料知道它所有。它已经115年因为多伊尔向世界介绍了福尔摩斯，和我们有过115年平庸之谜作家抄袭多伊尔的性格。请尽量原创。而且，如果你的故事最后的“扭曲”是如此复杂，如此令人难以置信，你必须在试图解释它花费两章，也许它不应该在那里摆在首位。我给这本书D.+books
这些图像是独一无二的！+P+这本书是刚上周日早场的功能。非洲的这个人已经从一个直升机对捕捉到的意见是非常感人。我不仅希望自己的这本书我希望我能去华盛顿特区，看到的原始照片的展览。罗伯特·哈斯的摄影展在国家地理的M街大厦，2005年10月25日，被视为至1月25日，2006年。但是，如果这是不可能买的书+books
麦克·迈尔斯是计算机知识的唯一选择+P+随着不断变化的电脑，这本书是宝贵的学习期望是什么电脑技术员+books
一个疲惫不堪的女巫+P+女巫是关于谁无疑​​造成至少两人一个女人铆读 - 她的母亲和她的前夫。她从来没有在她的前夫去世收费，她滑冰好几年，直到从储藏间，她藏匿她的母亲的尸体放在当局对她的踪迹恶臭。 PUIT做跟踪Brookey李西，一个高科技的作家/大理石读卡器（她声称她可以读取使用大理石将来）撒旦崇拜者/女儿的步骤了很好的工作。女巫是一个快速阅读 - 我通常把我的时间与书籍，但这个故事是有足够的吸引力，我几乎爱不释手。它在某种程度上点戈里，但很值得一读，如果真正的犯罪是你的事+books
更像是便携式副学士学位在创业+N+这本书的问题是，它被写成很少practal咨询的教科书，并没有真正的“诀窍”的方法。类似于教授为学院书写几乎所有的商业书籍，这本书落在装备想成为的洞察力，技巧的企业家很短，知识成为成功的企业家需要。我不会在这本书不惜任何代价浪费你的钱。如果你想在该主题的伟大的书，我强烈建议“的启动公司圣经企业家”。这个鲜为人知的书迅速成为企业家的标准。+books
短浅+N+我为了快速获得更好地了解摩门教的历史拿起这本书了。该布什曼斯迅速覆盖LDS历史，但我并不满足于物质的深度。这本书是非常直的叙述与解释或批判性的评价很少尝试。当然，这本书是一系列针对一般读者宗教历史调查的一部分，所以它是不是太奇怪，布什曼斯不走得很深。然而，只有103页，他们可以提供多一点点肉他们的治疗LDS历史。书中涉及早期摩门教的历史上半年是最好的，但太不加批判。 （什么都发生泄露给约瑟夫·史密斯的黄金板块？）这本书的第二部分开始读取像教堂摆了个道。它有一个几乎是抱歉的语气。当一个争议性的话题开始讨论，像摩门教讲授非裔美国人，作者处理得巧妙。由于作者是哥伦比亚两个历史学家，我预期的要好。它几乎看来，这本书拼凑，特别是在那里的丛林人从一个主题跳到话题结束。说到这一切，我的确从这个量学到一些东西，但一定是一个更好的介绍了摩门教的历史在那里。对于那些有兴趣在一个更关键看摩门教历史上一个事件，检查＆QUOT;先知＆QUOT的血液;威尔巴格利+books
不要烦我+N+这本书充满了愚蠢的照片，其中有许多在每一页上都降低到动物的尊严，用一两行约QUOT;身为母亲＆QUOT的伟大;从男性作家谁是连父母?? !!不要烦我。我这回+books
比少扣人心弦+N+我惊愕地发现，这声书是一个简单的洗衣清单（在＆QUOT;格式;建议o\x26#39;the天＆QUOT）智慧花絮。所提供的智慧是好的，你要知道，但如果你正在寻找的东西来刺激和招待你（例如在坐长途车），你可能会感到失望。我只能听约4或5的花絮之前，我失去兴趣+books
原因不明的内疚和更多+N+我希望从这个天主教牧师找到需要的内容大量。我早就遭受罪责问题在同一宗教和上帝的敬畏约为害怕生活搞乱，而不是主的健康担心。父亲汤姆准确地描述了内疚的问题。然而，而不是表示他是如何发现主是一个宽容的神，我们是需要接受他的恩典，汤姆移动到Panentheism和辣椒大多数书这种类型的神学，在已经证明不一致的和的谩骂本身。如果你不知道，Panentheism是解释说，“一切都在上帝”的一种方式。在这听起来很不错的表面。但是，还有更多给它。这也归咎于上帝在他不能从中分居创造这样交织在一起。人。这是一个飞跃......既然上帝是昨天，今天和明天一样的，他是那么之前，他做了地球。 OK\x26gt; ..所以你看。汤姆移动从一个真正的答案内疚问题远解释说，在真相没有基础的神学。如果你想在内疚答案... doooo noooott买这本书。相反，购买一本圣经。霍尔曼出版社刚刚推出了一个伟大的。读罗马书8章的前几节经文然后买一对夫妇的讨论这些伟大的评论文章。如果你想简短的回答。听到它。 “我们不是永远会是不够好。这就是确定。上帝赦免我们所有的人。只要接受这个事实。”不要停止尝试，虽然。它可以帮助其他人看到神好当他们看到它。善于不是去天堂。它是帮助告诉别人，有一个很好的神去天堂见！+books
哇！我睡着了READING+N+这是最糟糕的小说永远。我没有按照故事线都没有。它似乎很随意，几乎就像没有一个故事线都没有。我SOOOO与书困惑，因为我没有看到除了一些氢，钴和氧化锌的任何字符。有氢，碳等名字古怪的人之间这么多marraiges。读取2个氢嫁给​​了一个氧气当我反抗。不要让这本书。 IT IS可能我有过不幸看过的最差的故事+books
生锈的小说。+N+所有谁已阅读本说大话，并为那些谁打算，我有一个建议。首先，阅读杂志怀疑论的Tim卡拉汉的所有文章。他是一个真正的学者谁在揭露修正主义和偏执。既然他喜欢卡希尔先生是爱尔兰的3-5星级评审不能谴责他是反爱尔兰人。他使​​某些不像卡希尔，他有证据，证据山，以验证他的论文。我是他的方法，它确实让我感到惊讶，有些人竟然爱上了这本书如此深刻的印象。事实上，他使用的1-2星级评审提及，多的每一个点。我同意他的看法，整个“铰链历史丛书”主要是缺乏任何深入的研究。这本书的第一章3是专门换汤不换药我们大多数人在小学的经验教训。接下来的两章显然是这一时期的作家重新解释。该书的其余部分感到填充。什么是柏拉图有标题，或前提呢？哪里有脚注和来源？这使得在最好的一切可疑。此外，卡希尔的确让关于没有发生在我们的社会中，除了极无味jokebook其他组阿奇仓式的言论。阅读首次卡拉汉或者代替这个生锈的小说。+books
新历史主义批评+P+日常生活中Dunces的南部邦联的细节加起来新奥尔良的一个复杂的图片在六十年代初。我们得到的感觉，而且，这些变更对更广的层面来：旧世界正在逝去，一个新的世界正在形成的区的街道。批判理论的学生路易斯安那州立大学正在分析这段文字九种不同的方式，并找到含义，众说纷纭。他们了解历史分析如何利用新的证明特别愉快和有见地+books
非常愉快和可爱的人物+P+当小说是完美的，因为每个人都在这个比较跟进小说“三国Junes”中，跟进的是很少一样好。不过，我很喜欢这本书很大。人物是真正的，非常讨人喜欢。我发现很容易涉及到他们的故事，困境和决定。我肯定会推荐它+books
养一个公民！+N+如果你有孩子或孙子孙女的事情，谁想到政治和像“SF”;给他们这本书！这是一个许多海因莱因作品，帮助我成长的。这是最好的和最重要的他的“为孩子们的小说”。我彪给它5颗星!!!!+books
太痛苦+N+黑德利女士确实似乎是刚刚与她激动不已。这很好，但我太与她的生活无聊想继续阅读+books
最好的麦卡锡的小说先阅读+P+很多已经说过这本小说，所以我会解决我的审查，以那些不熟悉麦卡锡的工作。如果你以前从来没有阅读麦卡锡，这是一个伟大的地方开始。情节紧张，引人入胜，而且容易执行，而且语言很华丽。如果你喜欢这本书，并希望移动到别人，解决之前阅读边境三部曲别人“血色子午线”。有些人会再跟麦卡锡的语法，句子结构，使用西班牙语和标点符号（或缺乏）。麦卡锡需要大量的诗意许可证与他的写作，并尽可能多选字他们的声音，作为它们的含义。该句子写有支付节奏的关注和“呼吸”，这意味着他们并不总是看起来或听起来像传统的散文。这将是不快一些。作为一个例子，这本书的第一行写着：“本candleflame夹在扭曲，当他进入大厅，并再次当他关上了门昭雪pierglass的candleflame的形象。”现在，麦卡锡可能很容易地说，“在闪烁的烛光，当他走进房间，”或类似的东西，但效果，听觉，是不一样的。读这本书的第一页。如果你没有在它的美，那么也许这本书，麦卡锡在一般工作着火，是不是适合你+books
让我们切入正题+P+以下是4部分组成的评审：1）介绍和建议2）点位置评审3）经络评论4）动作/适应症检讨1）我在大学Bastyr凭借一年级学生的针灸。我们一直在使用这个文本为主要本书为我们的经络点类。这是一个很好的文字（最好的一个了那里点位置），它总是经历修订（又爱奉献给他的主题的作者）。我还建议将闪存卡作为快速参考（一个更容易随身携带）和安德鲁·贝尔（ISBN：0965853454）步道指南身体来补充你的教育。 2）针灸的手册是具有良好的图像，以帮助快速​​参考点位置强。包含文本中只有少数不符。亡者通常给出了文字清晰解剖学描述，将让你更准确地比图片的地步。有很多的快捷方式找到一个点，他们中的一些甚至工作，幸运的亡者保持他们中的大部分路程，选择给你做好准确的描述，这将是真正的所有正常情况下的时间。 - 忌讳例外：LI-4位置说明介绍使用“肌肉隆起的”找点不明确的描述。这种快速招可以让你在随机的地方随机方向针刺（其中有些疼！）。这一招的改良版本实际上是有帮助的。1.被动内收病人的拇指，使其接触食指掌面。 2.手桡侧向上提上隆起的最高点你的手指（这将是近折痕的结尾）。 3.松开拇指，让你的手指下沉的隆起消失 - 你去那里！毕竟，如果您使用的是对身体的要点技巧，你需要确保他们在大多数的大部分时间人们的工作;的其余时间是指亡者出色的文字。 3）经络与详细的文字清楚地给出。虽然我们的教师赞成一个稍微不同的理论对于一些在这里和那里的细微之处的，总体来说，我没有怨言。再次，我喜欢这本书的插图。 4）基本动作，但不提供机制太多的解释（谢谢你见长打破下来）;适应症一长串和中国医药（或好教练）有深入的了解将让你用自己的方式找出可能的机制。一旦你理解了理论上将消除最初迹象一长串造成的混乱。参考文献都不错，但你必须始终超越它的身影，为什么/为谁/条件下的处方写什么;否则就会被古老的教条和现代条件下被困住。+books
埃里克，历史不应该是科幻小说+N+霍布斯鲍姆，致力于应用都不＆QUOT太有说服力的理念;科学＆QUOT;马克思主义的历史传统培养皿，挥动评论家的笔下更像是一个屠夫的切肉刀比他认为的剑杆织机，一拉堂吉诃德，他助推。因此，它落在这个评论家忠实地站在作为霍布斯鲍姆的桑乔潘沙。因此我呼吁你们，埃里克，不要与调用开始历史分析的工作，一个星际历史学家，因为它是我所遇到过的最荒谬的事情。不科学，＆QUOT;也许你与希腊人“的浪漫，虽然与QUOT兴趣;呼吁缪斯的灵感？我们还能怎么，在追求真理，正义和历史研究中的人类的方式你的忠实追随者，解释文保咒语？要有勇气，但！我们知道，您坚定的坚持＆QUOT;科学＆QUOT;马克思主义的戒律会原谅一切。总之，埃里克，我们知道你一直在写太多而看星际迷航+books
在吹+N+不管你喜欢与否，我有时想，如果一个作家更爱他的形象比他的能力。托马斯·品钦就是其中之一。如果地段哭49是他最好的作品，或示范他的工作，因为许多说它是，那么或许他真的应该找一个日常工作，使用的陈词滥调。地块49是文学的尝试，没有任何实际的文学作品。这是当你拿出情节，人物，以及所有构成传统的讲故事的其他设备发生了什么。我很清楚地知道，品钦，像他那个时代的许多其他作家，试图证明生活在现代世界是没有灵魂的，毫无意义。问题是，他没有找够难找到它。他是小甜饼教授，谁也不说1900年以后写的是值得一读的文学等同。我的回答谁试图推一个伸进我的喉咙教授是递给他一打书是写在最后世纪值得一读。问题是，你要看看很难找到生活中的糟粕宝石，这本书只是告诉你，那些不存在的。最后，这本书的内容往往看起来毫无意义，而写作是薄弱。没有向前运动，并没有什么来吸引读者体面+books
这里没有什么特别+N+我读这小说很短，因为我非常钦佩•沙拉的普利策奖得主“杀手天使”，因为我是个棒球迷。小说给人的感觉更像超过一个老投手完成的工作大纲或初稿。这是一个有点浅，在可预见它的剧情。字符是什么人在太多的运动小说和短篇故事的期望。感觉或气氛只是不太有。所有棒球迷将看到在书中的缺陷向右走，这会干扰和破坏工作的缺陷。 •沙拉套在洋基球场小说与老鹰打北京国安最。为什么笔者选择了具有针对虚构组包括一个真正的团队目前还不清楚。老鹰队显然是来自亚特兰大，但亚特兰大队，勇士队和老鹰队，取，不会打洋基队的下一个季节的最后一天同盟间。最后，当来访的投手就走出了赛前热身，他这样做了半隐藏的牛市笔倒在洋基球场左外野线 - 而不是在球场上的土堆。这本书是他死后出版，并•沙拉先生或许没有机会擦亮他的散文 - “杀手天使”的散文，这是优这是不幸的。有很多书的兴趣闪烁，但没有足够的把它推荐给棒球爱好者或作者的另一本书的球迷+books
不太什么，似乎+N+Nansook香港描绘她的婚姻HyoJin月球的痛苦的画面，但她不知道自己是父母的阴谋的全部真相，让她进入月光族结婚。目击者告诉Nansook的参观月亮家庭和了解HyoJin的暴行充分提前做好她的婚姻。该行商拼命想他们的家庭与月球家人纠缠在一起，并安排一个孩子要结婚的第一个月球女儿后，他们把Nansook嫁给一个月亮的儿子。虽然我不知道所有的动机，问题是，有她的婚姻背后的议程，可能这本书，香港女士一直没有诚实。它只是太容易画牧师月球的直言不讳的肖像和他的妻子，但至少有一些，这是犯罪嫌疑人，给了她自己的欺骗+books
很好笑+N+这本书赫芬顿抱怨说，她的有线电视的费用刚刚涨了，而她的电缆公司的首席执行官刚刚得到一个胖加薪开始。可怜的赫芬顿，冷酷贪婪的CEO的受害者。这里有一个想法阿里安娜，自卸线和盘网络或VOOM或DirectTV的注册，或者只是取消服务完全，它只是有线电视没有氧气。她真的没有讨论的事实，有这样的替代品。为何会出现在电缆公司，所以许多选择那些meanies？由于放松管制，她哀叹在首位世界所有的烦恼之源。这类坚果推理贯穿整本书中。如果youre愤怒的左撇子用一切手段购买这本书。如果您想了解财产以后，不要浪费你的钱+books
美国心理学协会，第五版出版手册+P+收到qickly并在伟大的条件+books
通用达尔文主义？+P+如果你喜欢探索挑衅的想法，那么你将享受Biocosm。加德纳首先辩称，择主的强烈版本，需要考虑到契合我们当前宇宙的物理参数，智能生命进化所需的参数之间的善良。他建立对李斯莫林？假说（宇宙的生命），我们目前的宇宙是有利于宇宙可能产生婴儿宇宙（黑洞的形式），这些相同的参数也是一个漫长的进化历史的产​​物有利于智能生命。加德纳指出（正确地）斯莫林的假设并没有解释这些婴儿宇宙如何继承母亲的参数，然后提供了一个挑衅性的解决方案。这是我们未来的智能后代该程序的物理定律到未来的宇宙（因为他们在过去）。这是加德纳的自私Biocosm假说（SB）。加德纳拒绝林德的“永恒的混乱通胀”加人择主（ECI＆WA）的弱版本，但在我看来，加德纳需要林德的想法产生与智能生命的第一个宇宙。在此之后，SB可能会奏效。然而，如果需要ECI＆WA得到SB离开地面，然后SB不再有用，因为ECI＆WA单独可占契合的物理宇宙的参数和必要的智能生命参数之间的明显的善良。尽管我的关注，我相信加德纳的书值得一​​读，因为它解决了一些所面临的宇宙起源的任何可接受的理论的关键问题和制约因素+books
非常非常基本信息+N+如果你不得不拿出抵押贷款买房子，曾经购买了人寿保险或有退休金账户，这本书将显得格外基础。真的没有任何工具，在这里，工作表或切实可行的计划。这本书仅仅是一系列的“提示” - 从不同的理财规划师非常简短文章。这是一个可读的格式，但没有太多的肉。例如，在“软件对保持组织”一节包含的只有3个软件产品，其中两个是Microsoft资金和Intuit的Quicken提及。笔者从她的评论说：“基本/标准版是入门级产品专为新人们提供个人理财软件”（我的这些方案的基本版本的经验，他们包括相当强大的分析和预算工具）。如果你是刚刚起步还是真的需要底漆，这是一个可读的书，自带值得推荐。但如果你是在贷款者和保险公司工作相当有文化，你会发现这个问题太简单+books
NICE简介语言+P+额定只有三颗星，因为它不是那样广泛的宣传。这是一个介绍罗皮姆斯勒方法。它给你的西班牙语的一个基本的感觉，仅此而已。但是，如果你的兴趣是在罗皮姆斯勒方法和你想有一个很好的样本，这是它。一个很好的营销工具！我将订购罗皮姆斯勒方法，这个挑逗的结果，所以我想它的工作原理如预期+books
翻转！！！ ...........翻转它的好！+P+翻转开关是一个很好的书。我是29，累了超重。我几个月前买了这本书。我读了一半，然后从西雅图搬到了巴尔德斯，阿拉斯加。在这期间，我感动，我无法停止思考这本书。当我到达装运，我发现这本书尽快和成品它。我见过有些抱怨，他在他的著作促进性的产品。我看它是这样的：花了很多钱在健身房会员卡或者花$ 10.00周围阻力绳 -  PLUS  - 你能做到这一点在你家的隐私。这是一个伟大的想法，尤其是对于有孩子，工作和家庭抗衡的妇女。吉姆·卡拉斯是超重了好几年。他可以涉及到我。他陶醉的事实，阻力训练是去谢天谢地，因为我根本无法处理的有氧锻炼方式由于坏了。在有氧跑步和“步进”实在是太多了我。这是一个伟大的书的人，但女性会特别欣赏的方便+books
比它更复杂需要+N+坦率地说，性难懂比这本书更简单希望我们相信的。手淫过印记进入改变意识状态。已经延长性爱时间来完成相同的目标。很简单，不是吗？你猜怎么着？这就是这本书说，作为实用信息去。剩下的就是猜测，错误的历史或者无用轶事专门那里会让你印象深刻+books
给它ONE STAR，因为我不能给它ZERO+N+有两种类型的作家......一个写告知读者，其他写入试图打动其他作家。里斯先生试图后者，但没有任何acomplish。读这本书就像是试图了解一个邋遢醉陌生人解释了为什么他的妻子离他而去....它没有任何意义，它的B-O-R-I-N-G。讽刺的是一个法国与德国的母亲，谁也花了二战中的德军在东线，谁从来没有声称自己是一个作家（盖伊Sajer），写了本书，是里斯的书想成为的一切，ISN \x26#39;T。如果您正在寻找的家带来了战争的恐怖与人类一起在它的最好和最差的士兵最终“不能把它放下”的回忆录，由Guy萨格尔得到“被遗忘的士兵”。如可口可乐，这是真实的东西+books
这本书是一个必须阅读，如果你想深刻认识劝导+P+这是一本书，你会看了个遍。你的狗耳朵的网页，并把它们用黄色荧光笔。有每个页面上可供开采的纯金。是什么让这本书如此宝贵的背后是说服科学的霍根先生解释了浅显易懂的语言。你走开如何说服一个真正的理解，为什么它的工作原理。事实上，我发现了非言语交流的影响章对得起这本书的整体价格，甚至更多。我读了这本书后，我很惊讶这不是定价在$ 80各种像许多其他说服书籍。这本书应该算是给大家谁愿意认真地说服底漆。得到它，阅读它，使用它，劝说利润。+books
强大+P+这是一个充满激情的人，达到为基督那些从来没有听说过谁的一个令人难以置信的真实故事。它也清楚地表明，来自偶像崇拜黑暗，邪恶和绝望。但是，这也显示了真正的解放和自由只能来自基督。这本书将在吸引你从第一页。这个世界需要更多的人喜欢斯坦。人谁愿意在上帝和如何完全信任是愿意去危险的偏远地区，以分享基督。这本书将打破你的complaceny，迫使你去思考。我强烈推荐这本书。对于谁拥有心脏宣教所有基督徒，特别是那些（像我一样）。这本书详细介绍黄金三镖客任务的工作。+books
战争与和平+P+我有异样的眼光，当人们发现了我读战争与和平。没有多少14岁的孩子接受了这个挑战。然而，我做到了，喜欢自己极大。如果您在公共场所阅读它，你将最有可能获得异样的眼光看，用于读取非常复杂删节的书。我可以向你保证，你很可能会享受自己一点也不亚于我做到了。 “战争与和平”的许多不同的人物讲述，经过他们的生活，并介绍了它们都与对方非常复杂的连接。这是一个巨大的书，并第二百多页，人们甚至不能告诉别人的书是“关于”什么的，因为它不是很清楚。但后来它变得清晰，而这一切开始制作精彩的感觉。你不能不爱上一些人物和他们的行为方式，因为他们这样的特殊字符，而且感觉好像你真正了解他们。尽管它的长度，这本书是完全值得的;值得花时间，努力，头痛，事情愤怒传来一两声不打算用自己的方式......这是值得付出一切。+books
一个可爱的书+P+轻快的散文和交替的黑色和白色和彩色插图使我最喜欢的书这一个念给我的小东西。还有一个原因，这本书是一个经典+books
哦，除夕！+P+在在死亡系列书＃23。这本书必须是该系列中最好的潜力。但是造了夏娃的不断增加的敏感性问题毁了它的完美。随着斯威舍家族惨遭杀害在睡梦中，他们是唯一的幸存者和见证，年幼的女儿尿血。一开始前夕拥抱孩子勉强，当她发现她在家里躲了起来。你觉得夏娃能与她的恐惧。然后，当夏娃带来的孩子到她家来保护她，她所做的一切，她可以疏远的孩子。来吧！我以为夏娃的成长，然后她把一个巨大的飞跃回来。这只是一点点洁癖我。太缺乏同情心。谢天谢地Raorke和萨默西特。神秘是一流的，而皮博迪是回到了工作岗位。我只是希望夏娃会采取一些敏感类。除此之外，另一个很好的书。+books
简单。直截了当。实际的。很有帮助。+P+在“禽流感准备计划”提供它所承诺在一个清晰，令人信服的，直接的方式。 Woodsen的博士列举了，没有炒作，并没有出现恐慌这个健康威胁的事实。但是，它是真实的，那是致命的，它正朝着我们的方式。这种超薄，易于阅读说明书的最有价值的功能，是它的简单性和实用性的准备。它具有用品，药品的清单，以及食品的家庭将需要在严重流行或大流行的情况下。我将努力让达菲（以帮助流感毒株普通）和过度的柜台补救措施，他建议。我觉得食物清单可能已经有点更全面。我打算比大米和土豆手头上多养活一家六口八个星期。但是我的购物清单看起来更像是一个家庭团聚不是一个紧急藏匿夏季野餐。我想8箱子烤豆和8夏天香肠是有点过度的顶部。+books
优秀的书ASD孩子+P+一个美妙的书时，他/她感到不堪重负教应对策略，以一个孩子与自闭症谱系障碍，紧张或生气。+books
第三揭秘：（并不多）悬念一种新型+N+第三秘密是在梵蒂冈的阴谋流派另一个入口。它通常的元素：梵蒂冈保守派通常坏人VS自由天主教徒一般的好人。 “第三秘密”指的是在这样的地方作为法蒂玛和Medjugorge，其存在是历史事实给玛丽安梦想家秘密的启示。如果在小说任何悬念，它不与它是显着地预测和衍生物的情节。即保持我的兴趣的唯一的事正等着找出第三个秘密（S）的实际内容，至少根据小说的作者。最终，这些被证明是相当预测也给笔者的宗教倾向+books
二流的科幻恐怖电影的翻版+N+沃尔特·莫斯利的“易罗林斯”系列以及绘制，人物都经过深思熟虑的，而故事是非常原始。我是他的新“霍元甲奇兵”系列，它做了很多20世纪50年代洛杉矶解释种族主义的粉丝。没事我读过有关沃尔特·莫斯利解释了为什么他会想要写这篇文章的陈腐。这本书是我在几年读过20世纪50年代坏科幻电影中最糟糕的翻版。我一直在读科幻四十年，这大约是坏的，因为它得到。这个故事是完全的垃圾，你知道结局才把过去之初，人物很可笑，和性爱场面更差（硬毁性，但他确实是）。如果这是被其他人它永远会得到公布。这将是一个有利于他和他的歌迷都买回来的每一个存在复制和​​掩埋+books
非常失望+N+这是卡西，谁是发现一个年轻的印度巡捕谁刚到洛杉矶无奈地徘徊在一个墓地的故事。从卡西患有健忘症，我们不知道是什么带来了她那里，直到好莱坞巨星承认她作为他的妻子。这是迄今为止最令人失望的皮考特的书，我读过几乎所有的人与我她的忠实粉丝。卡西是遗忘，但她不记得的东西，它是不明确所有在书中谈到如何，她从她的失忆恢复或实际是怎么发生的。据说来回现在，过去，回忆之间，和叶子中间失去读者。我被谁被终结惊讶其他审阅感到惊讶。第一章给出了结束客场在我看来。什么是令人沮丧的是，它需要皮考特350页，以她的性格实现明显。我还发现，卡西不可靠和缺乏吸引力，更何况她的丈夫亚历克斯，一个巨大的以自我为中心。这个故事很迷茫，混合好莱坞生活方式电影集非洲，人类学，印度传说，家庭暴力，酗酒，健忘 - 这只是太多的一本书和消息感到困惑。如果你想家庭暴力的一个极好的故事，阅读黑色＆蓝色安娜昆德伦。如果你想有一个好的皮考特的书，读的条约或我姐姐的守护者，但绝对不是完美的画面+books
一个必须有+P+这个伟大的小书充满了轻松榨汁食谱。关于这本书的另一个好处是，周杰伦将详细介绍一个生食素食饮食的广阔，巨大的收益。我不是一个原始foodist，但作为一个素食主义者实在是太好了周杰伦通知谁买这本书谁可能不是素食主义者一个简单的事实，人们可以很容易地从比牛奶其他来源得到的钙的人。我有一台榨汁机了两年，还是重提这本书时不时+books
玛丽亚 - 日本横滨+P+这本书是一本必读书。你会学到很多东西从你的厨房制作由天然成分你自己的面膜，以及如何把自己的身体内部和外部。我很高兴我买了这本书。 ＆QUOT;强烈建议你应该尝试并阅读＆QUOT;！任何松动，但皮肤不好！+books
漂亮的语言，但不能保持清醒+N+这本小说是由漂亮，构建良好的句子。这是对所有它是。漂亮，构建良好的句子。故事本身可以是有趣的，毕竟这是多代人遗弃的故事，但被告知如此冷静，这是很难保持兴趣，更不用说清醒。叙述者，虽然主角，真是太相去甚远，情感，从她自己的故事讲述，你想知道为什么她困扰。在时间似乎作家是她自己使用的语言，她似乎忘记了还有一个需要被告知一个故事如此着迷。+books
为什么厄普代克忽略了女性艺术家？+N+我觉得不安的是厄普代克显然可以发现没有女艺人值得在他的书中提到的......超过一个艺术家谁是几乎无人知晓。而且，只有因为他的家族拥有由她创建的艺术作品，她也包括在内。厄普代克似乎很不屑一顾，即使这个女贡献者。他没有发现在他的书室，包括伟大的艺术家格鲁吉亚·奥基夫的裸照，但奥基夫创建任何实际的作品。这应该给你一个线索什么书的其余部分等。令人不安的是，也有厄普代克对爱德华·霍珀的意见不屑一顾;他声称，爱德华·霍珀画不出的面孔非常好。所以，即使我购买这本书，我不把它推荐给别人。给这一个通行证。+books
epiplectic的含义+P+我爸爸给我买了这个美好的小书，当我年轻的时候，和我总是很喜欢它的真正偏离中心的幽默。在回答关于epiplectic意义的查询，我发现了一个快速的在线搜索生产的同一类型的结果审稿RHS得到的 - 主要是癫痫和中风的引用。奇怪的是，我有找它几十年前（我父亲最喜欢的劝告之一是“关注一下吧！”），并发现它与中风的定义有着清晰的记忆，并形容它是指东西，突然，有点猛烈散花。其实我经常提到\x26#39;epiplectic“作为看时，布鲁斯兄弟”的忠实退休的警车冲进位，一旦他们做出戴利广场，LOL贴切 - 所以这个定义，虽然unconfirmable此刻，已被明确印我的记忆中，这些多年（正确与否）！如果我可以随便找现在的我爸爸的，以确认字典..+books
我们95％的需要这本书+P+成功的企业并不害怕，当它出现面对的问题，并理性地讨论它。尽管导演更倾向于企业或办公室的气氛，同样的技术可用于给家人和朋友。这个例子故事涵盖各种情况下，当谈话转向的关键（或关键），这将有助于浩如烟海。该章节良好的流动性，有淡淡的幽默。该技能可以很容易地学习。章1-2介绍;第3-9章详细介绍了如何使用每个技能; 10-12章是一个总结，并包含先进的学习工具。笔者认为，良好的沟通能力（说话，倾听和共同行动）开始与心脏。其中一些技能可能缝明显，但他们也为了提升或摆脱多年的坏习惯自己。然后，他们将变得更加良知实践。首先是认识到我们需要这本书。然后，我们需要利用它，并建立我们的沟通技巧，使他们的生活习惯。我相信它是安全地说，谁拿起这本书了大部分会在某些领域的改善来了。 “为了提高是改变;要完善的是要经常改变”---温斯顿·邱吉尔，+books
不要打扰！+N+这太糟糕了，克莱夫库塞勒改变了对他的“俄勒冈档案”系列的合作者。这是可怕的！我甚至不能完成它。我读了很多在所有不同的风格，所以我觉得我有点合格的上一本书，我看了评论。它拖，某些字符被改变，即使我知道你有怀疑暂停，我不能让我的眼睛打开。金佛和圣石好得多+books
我想喜欢这本书这么惨...+N+......因为我觉得白Oleandar是辉煌的。但是这本书？没那么多。我也不会感到惊讶，如果把它涂黑是惠誉的东西写之前，她得到了她的畅销书出版。这感觉更充分实现。我发现文中蔓延，未经编辑，自我放纵。我一般都用不可靠的和/或不讨人喜欢解说员没有问题的，但是这一次是更累比她来势汹汹。整本书是写在一个音符，所以我也同意“扁平化”的描述。我发现字符（遥远的，辉煌的，富有的母亲，在时髦的最好的朋友，美丽，困扰男友）是非常股票和边缘陈词滥调。我绝对回味惠誉的第一本书的每一个字;阅读这一块，不幸的是，就像回到一个餐厅，在那里你有你的生命中最惊人的焦糖布丁，才发现它冷，流鼻涕，你下令第二次。+books
要是...+P+如果世界上每个人读这本书只有一次，它会是这样生活在一个更愉快的地方..+books
他几乎让我信服。+N+德·索托的工作是由经济学家，历史学家和政治家都看为突破口。他给了我们一个深入了解在利马的非正规部门和公设，到他的华盛顿资金的满意度，这是秘鲁人爆棚拥抱民主和市场资本主义。不幸的是，他已经扭曲秘鲁真实的场景，以反映华盛顿希望听到的。在现实中，利马的非正规部门仅仅是一个堕落的群体的生存方式，不是资本主义走向一个根本性的转变。德·索托的研究所为自由和民主是在几乎全资华盛顿，和他本人花了更多的时间在美国比在秘鲁。这本书更多的倾斜向美国宣传不是客观的分析。一个有趣的阅读，但只有盐丰富的谷物+books
我回国这本书+N+我买了这本书基于其评级。不幸的是，这本书几乎每一页是空白的一半。此外，还有在文本页面内的许多不必要的空行。这本书的格式是像三年级。此外，笔者使用Java代码与他的文本一起。但是，在每章的结尾，他使用C代码作为Java代码的重复。如果你想了解和学习设计模式，确保你看＆QUOT;软件架构设计模式在Java中通过帕萨·Kuchana。这本书涵盖42设计模式，包括23 GOF模式。此外，您可能想看看核心J2EE模式通过阿卢尔，Crupi，AMD Malks第二版+books
每天意大利语：125简单又美味食谱+P+只是我一直在寻找的食谱。不使用的成分很多精彩的食谱不保存在储藏室+books
凡德·索托开始 - 一个勇敢的声明+P+我爱的赫尔南多·德·索托的标题中提供的小嘲弄“另一条道路”。这是在捅“光辉道路”（光辉道路），即肆虐德·索托的祖国在1980年开始德索托在这本书尝试表明，更有效的斗争，使资本主义更有效率毛派秘鲁恐怖组织。对于那些谁知道德索托的工作，解决方案是众所周知的：建立的法律，允许一个人的居民购买，出售和价值的产权制度;并降低复杂性和创业的陈词滥调。如果你读过德索托的大师作品“资本主义的奥秘”，那么这里没有新的消息。事实上，“其他路径”，将看出来过期，其泛黄的统计数据。那么，为什么五颗星？作为一个证明德索托的勇敢。想想看，把他的研究和在动荡和恐怖的时期有出版这本书在秘鲁的胆量。什么声明。+books
这些看台都很难！+N+我是在这个选择很失望。也许一个男子足球的狂热会找到的东西吸引人，但我是很无聊！带我回到球场，到律师事务所，向法官的办公室，......几乎任何地方，但这些看台！+books
安瓦尔厄尔尼诺萨达特的路耶路撒冷。+P+这是描述如何萨达特决定来以色列议会在埃及和中东地区利益的自传。从作战的英国殖民主义，阿拉伯腐败，埃及民族主义。 A必须为那些谁想要二战之后，了解新中东。还建议，在近代历史上出来一个最悲剧Assasinations后，妻子的书。+books
行业的标准+P+任何人的执行标准，该CMDT年鉴中有在生意最好的要考虑，并有几个原因。首先，每年审查周期并使它们保持最新。第二个事实，这是现在的46版意味着他们有足够的时间来工作的细节，以包括什么，以及如何找到它。三，各主要部分由专业人员在特定区域内写的，谁已经在这方面的工作，并在这本书多年的专家。四是规模。新版本几乎是2,000页长。它涵盖了几乎所有的内科专家应该知道的。第五，CDMT上线，其中包括整本书，再加上几千addional页，1200+ images, drug information, patient handouts and much more.   Sixth, for such a book, this one is surprisingly inexpensive.   All in all, this is the book by which others are compared.
丰富的信息+P+事务代码，很好的解释，聪明的问题，以及整​​个答案和物质奖励之外的任何其它产品。伟大的书，并会推荐给任何有兴趣BW或面试别人的BW工作+books
只要最好的+P+这是毫不犹豫的CSS的最好的书我都读过。此外，这本书会让我重读其他CSS书，我有使我终于把握隐藏在其中的所有技术背后所有的魔神（你知道，当笔者说，“这样做的，因为这是它的工作方式” - 真正的意思是他也确实会的方式，但从来没有解释为什么要这么做）。 A必须购买。+books
不能把它放下！+P+这些故事都蔚为壮观。他们是一些书面最精美的作品PF文学我读过的。在各方面都近乎完美+books
见地！+P+新经济的死亡已被大大夸大了。这是在桑德拉凡德默维的新书心脏的消息。而后期90年代`的令人兴奋的估值历史，根本性的改变，科技在这段时间的启发在这里停留。考虑到这一点，凡德默维呈现的，企业领导人需要生存到21世纪的工具分析。最有见地的这些是客户反馈回路的崩溃，以及它们如何被利用的业务锁定。这本书无法避免许多遍及大多数新经济文学，喜欢的倾向，建议读者重塑他们的业务在未来的客户需求预测的缺点 - 没有评论究竟是可以实现的。不过，如果你是谁怀疑，在过去十年的创新仍可能在业务增长的一个关键角色的管理者，我们[...]推荐这本书给你+books
重量轻，令人失望+N+本指南以烹饪职业生涯是它所包含的信息非常高估。不同的烹饪事业的快速描述有一定的价值，因为这样做的附录上市烹饪刊物和组织。但是，职业的描述都相当短，建议是不值一提。找到一个烹饪导师的课题，例如，笔者建议您找到一个。这几乎是它 - 如何选择合适的导师，或者怎么没有讨论说服经验丰富的专业带你作为一个门生。书中提到学徒制，但并没有解释如何找到一个学徒。在选择烹饪学校/职业计划的部分要好得多，虽然。东西都在这里的书描述和实际的书都涵盖大肆宣扬为最多最新信息，工资统计数据的包容性和盈利潜力的烹饪专业人士的频谱。它必须被印在隐形墨水，因为我看不到它的任何地方* *（是的，我有这个确切的版本）。这个诺言是我获取这本书的主要动机，所以我感到非常失望（闹情绪，甚至），这些信息是不是在这本书毕竟。不要把钱花在这本书中，除非你只是在寻找的职业机会的快速概述。这是一件事，笔者做得很好 - 它描述（简述）大范围超出了明显的白色亚麻餐厅烹饪的人职业生涯的。这本书可能，如果它已经在职业生涯的描述扩大，可能包括实际烹饪专业人士，特别是那些在诸如体制烹调或食品的研究角色短期采访得到极大改善。当然，这也将是更好，如果它实际上包含了承诺的工资信息，太。这是一本好书，在图书馆或就业指导中心，但它不是为您的家庭参考书架多大用处+books
Readalbe但毫无价值+N+时间轴相当于99％的玉米面豆卷。这是垃圾食物放纵一下。时间轴与Hillerman式的科学家在新墨西哥州中部卷起开始 - 一个有趣的想法，但之后即充满了卡通人物去mediocracy的土地。有这么多的荒谬故事的元素，​​它只是真的很难认真对待。这个故事是不断预测和可笑的。但是，如果你是真正的饥饿99％的玉米饼是值得的。翻阅仙女座应变。+books
令人印象深刻的，但不实用+N+我的Moosewood集体买了Moosewood餐厅低脂食谱收藏，并在1996年推出由克拉克森·波特出版，因为我听说，这是与伟大的食物著名的素食连锁餐厅，而自从“总部”知道这件事餐厅位于伊萨卡岛，纽约，在那里我去学校。起初，食谱，如蘑菇玉米粥馅饼，看起来相当不错，我并没有太难以作出，但除此之外，我发现亚洲风格的美食，包括五香米饭和小扁豆水鹿大量过于异国情调而复杂，使我的口味，以及各种晚餐食谱昂贵的成分往往很难找到我的非高档，当地的杂货店。虽然我很喜欢Moosewood的食谱“烤箱薯条，”我可以很容易地得到了从互联网。而很多Moosewood食谱刚开始找耗时。有没有我真的很想让复杂的突尼斯土豆失误涉及到我的任何平日吃饭不低于14成分？不是真的。该咖喱红薯烤肉配方需要19成分和塔马利馅饼询问了惊人的26因此，总体上，我与这本书感到失望。虽然我敢肯定，餐厅的食物很美味，因为Moosewood表明它知道如何香味蔬菜以创新的方式，我不推荐这本书给谁需要简单可口，蔬菜餐，每天的基础上，而在旅途的人。这本书可能是在周末招待客人更有用，当你有更多的时间和感觉更冒险+books
见地的评论 - 詹姆逊Thottam+P+我购买这本书是一个很好的底漆进入银行业（特别是银行IndyMac银行）。当我加入了零售银行业务（以前仅具有摩根士丹利在投资银行工作），我是能够扩大不仅仅是I-银行曾教什么（如,,估值，SEC II＆III SEC的零售银行业务的各个领域我所知统计技术，税务影响，并flippying以及如何找到/协商最佳性能）内幕交易提示。我会极力推荐这本书给其他人在这个领域。 - 詹姆森Thottam+books
不值得购买+N+10或20页复印的价值，并保持你的办公桌上，否则真的很好的通用图形的，应保持在subwa阅读+books
在“傻子出国记”活！+N+谈论一个典型的美国毫无章法。我扔这本书恼怒阅读半后离开+books
是作者资格写这本书？+N+它似乎并不托马斯波利尤为丰富。他的一个最成功的经验是获得良好的贷款利率，所以他可以买一辆二手奔驰是有它55000英里。这是富？看来，如果他是“富超出他最梦想”，他将用现金支付的任何可用的新车，而不是三思而后行。还有一个坚果类似的想法了相当数量的“如果大部分的仙女，独角兽和相信美人鱼的世界，你会看到他们周围所有的时间运行。”其中最反感的想法是他的什一奉献的理念。他使​​神出是某种宇宙会计师将反击你是他没有得到他的10％。此外波利先生的什一奉献的概念是非常具体的。据波利先生给予教堂或慈善不是什一奉献。给予10％到摇滚明星，因为你是他的歌词的启发是好的（如他儿子的情况下）。如果事实上，他会说，给穷人将是“愚蠢的消费”。你应该tith你的精神源泉。我得到他要我踢回10％给他的鲜明的印象。有喜欢让列表和得到具体的关于您的目标的几个不错的想法，但它永远不会跟进的行动计划。你应该只是把您的订单，等待宇宙来填补它。波利先生介绍自己与一休漏洞是，如果这个系统没有为你工作就意味着宇宙不想让你拥有它。我建议Napolin希尔的“思考致富”代替。+books
付出努力，但...+N+这本书是一项开拓性的努力，以简化网络分析的unitiated但是......有太多的怪癖和错误的认真对待这个大部头无论是作为技术指南（见沃瑟曼和浮士德）或社会学简化+books
令人难以置信的参考书和艺术作品。+P+NO异教徒，女巫，Occulist，Magickian或哲学家应该没有这本书。没有任何借口。这是同类产品中最phoenomenal书。 JMG必须花费数年时间创造这个。我从来没有发现的神秘科学万物异教徒更有帮助，清晰而又完备的指南。这比很多其他的书都做不到清除更多的东西为我说话。这是辉煌的。拿起复印件;你会高兴得不得了，你没有+books
一本必读书+P+这是一个非常丰富和写得很好的书。简短而点的语言，任何人都能够理解，就应要求阅读的人在美国的经济前景，并隐约有兴趣，事实上，整个世界。布朗先生的书是不是民粹主义呐喊，但所有的“自由贸易”的言论一常听到的一个明智的和充分的论证揭穿。一个警告：这本书很可能留给读者愤怒与现状！+books
另一个大俄勒冈文件书籍！+P+你会不会失望胡安卡布里洛和他的船员登上俄勒冈州再次采取中心舞台，在此，第三本书在俄勒冈文件系列。该系列已经有我的注意力从一开始就由卡布里洛为首的“英雄”的整个剧组的想法是库塞勒长期远洋冒险主演无论是德克·皮特或库尔特·奥斯汀的历史一个全新的转折。这一系列允许库塞勒爱好者的又一本新书期待定期。万岁胡安卡布里洛和俄勒冈！+books
“精神路径”+P+不管你喜欢与否，我们都是一个精神道路，自觉或不自觉地！我们的思想认为有“困难”，但事实上，我们有一个人类经验的精神，有一个精神的经验不是人。鉴于此，本文作者的书是一个恒星，不失温柔，提醒要走出我们的头，而到我们的精神遗产。大部分他写什么让我做到这一点：“哦，是的，我知道，谢谢你再次提醒我呢！”与其说这本书在我的心脏深深回响。我们都需要这个温柔的提醒，不管我们怎么想的阶段，我们已经在这个征途上实现。这本书是写有轻松的烦躁，让我微笑，和提神ups.Keener Jansse再次拿起它+books
不建议+N+读过（和尽兴）莱维特的魔鬼经济学，我捡起“隐藏的秩序：日常生活中的经济学”寻找更多的相同。不幸的是，我是大失所望。我得到的印象笔者打算写一个魔鬼经济学类的书，但只能够拿出40页的材料（位于书的结尾）。面对一个愤怒的出版商，他随后弥漫在最初的290页与他的老经济学讲义。这样一来，谁采取了一个基本的经济学课程的读者会发现许多材料重复，而那些谁没有将最有可能找到的材料太混乱是任何真正的使用。 （尽管封面上的发光赞誉，笔者的解释是不超过一个标准教科书的效果更佳），作者还假定尾章的问题为读者在玩味，但不提供任何答案。除了从那里这些问题的目的是要分配给学生正式教材，这样的战术是不合理的。当然，笔者也可以灌泵销售一种“隐藏的秩序副刊”的。最后一个不利点是笔者的语气，这是经常向读者居高临下（例如，告诉读者，他们想不明白一个给定的理论背后的数学，所以它甚至不会提交）。虽然这可能是一个外行读的书真，正居高临下地肯定无助于建立他们的信心和培养他们的题材的兴趣。总的来说，如果你可以借用朋友或库副本，最后40页是值得一读。否则，节省您的时间和金钱。审阅的背景：学士（计算机科学与数学）M.B.A.（财务及营销部）博士（金融）+books
便携与知识！+P+经济学家熊彼特的才智使得当今的一些奖学金​​听起来像意识形态上谈话节目喷出的。有些人认为他是二十世纪最伟大的经济学家。只有他的身材高耸的智慧将能够提出一个案例，虽然马克思是错了资本主义是如何崩溃，他很可能是正确的，它最终将。熊彼特还争辩说，社会主义可以日食自由市场经济，新闻，他觉得社会应该与焦虑迎接。他认为，资本主义的灭亡不会从革命被愤怒的无产阶级进行，而是成功经验，会引起一类精英谁还会逐步实行中央控制系统的结果。完全理解这个复杂的，尽管非数学，论文可能需要一些背景;它不是一本书的新手。虽然这1942年的经典可能在斑点显得过时，那些谁断定它是时候挖掘社会主义的坟墓舞蹈应该考虑到熊彼特预期社会主义的主导地位采取一个世纪或更长时间。我们推荐这款经典到任何寻求历史悠久，经济情况有了更深的了解社会主义的兴起+books
这本书应该指导您民主subservise对手的战术+N+政治立场的书籍应该被事实缠身。他们应该移动到笔者的观点，如果不是作者的结论，首先编组的事实;那么作者可以通过提供供应受限的事实分析。只有这样，我们应该给予一定还进一步猜测，除非直接移动到合理的结论。霍洛维茨先生确实没有。相反，他饿死我们的事实。他替换而不只是社论着。他渴望说服人无我只能得出结论。观众不是探究，犹豫不决或怀疑。例如，他对比，在第一页上的伊拉克战争，以越南战争为不满意的结果“，在它的结果非常成功。” - 在我们认为是一战的过程中重命名。霍洛维茨先生坚持在伊拉克大规模杀伤性武器。他明确和blanketly指出，美国实力的执行是国家安全的堡垒。他坚持认为，美国总统已经不是玩具或恐怖分子的盟友。我一直在等待任何形式的证据。他甚至说，双塔仅几分钟被摧毁，但比珍珠港更重要。我的猜测是，二战是没有这么便宜或者不值得。无论是从我的高中六十余男孩在世贸中心丧生​​;至少我可以参考时代杂志作为源。霍洛维茨先生说这是民主党在其与新保守主义的名分是无拘无束的使用美国士兵和警卫斗争中与穆斯林联盟的工作贬低他们的死亡。霍洛维茨先生拥有丰富的一种笔记。许多只是自我指涉为其它来源的反对支持。他引用纽约书评，但遗漏了的话，他不喜欢。奇怪的是，他描述为9/11把布什政府“在逃”。他可能是指别的东西，而只是一般没有能力精密度和准确度。我甚至不能推荐这本书给那些谁反对他的目的，因为他们是如此语无伦次歇斯底里+books
如果我可以选择0星，我会的。+N+最近，我借用了这个从库中的有声读物，因为我需要的东西占据我的脑海里，而我在扫描工作（boooorrring）缩微胶片。我其实还没有完成这本书还，但直到我听了今晚，我没有对我的感觉如何了，把我的头脑呢。我要看到它虽然，但现在我不知道我会的。我甚至不知道从哪里开始什么我不喜欢这本书。在开始这本书之前，皮考特女士应该花多一点时间来研究以下的时间这样一个大跨度的法律和有关绑架的过程，尤其是诉讼。我会是第一个承认，我不知道很多有关的法律，但似乎相当不现实的迪莉娅的父亲安德鲁·霍普金斯（或应该我说查尔斯·马修斯？）将被放置在最安全的监狱在一个星期的事。我觉得很难相信，在他的第一天，他就被击败，实际上强奸（我不记得，如果他或不）。我可能是错的，但如果28年过去了，不会诉讼时效已过，即使他们没有，也不会母亲需要以按收费发生什么事？而那岂不是意味着什么，他们在不同的状态？现在，尽管其他人似乎喜欢她，迪莉娅是令人难以置信的烦人（谁在音频版本，读她的“独白”的女主角也同样讨厌）。女性作家往往使他们的女性主角人物，理应有很多的深度，通常有几个男人爱上了她。我见过很多女性在现实生活中谁假装他们对男人这种效果，但很少永远做。这似乎只是Picoults的幻想，而且是一个很无聊的。啊，三角恋，哎呀，好像这是从来没有做过的事情。当迪莉娅得到不高兴，埃里克（她的未婚妻和她父亲的律师）不告诉她出现法庭，但是，埃里克甚至没有发现到十分钟，随后即将发生之前伸出一个实例。但是，即使对于前提是有问题的：将真正发生的呢？我的意思是认真！我也讨厌这本书是如何转移的“声音” - 这是不是一出戏，我不想读描述从不同的角度相同的事件独白。我并不觉得好像是必要的这本书分成几个字符。我有点希望有一章是由苏菲（迪莉娅的4岁的女儿）的角度。我真的可以做到没有夸张和不切实际的监狱场景或印度的绝杀。我也恨整本书如何似乎是由不同的存储器或想法，这样做真的没有意义，再后来并入通道，也没有决策意识。例如，埃里克讲述这个梦他对桑德拉，谁是一些漂亮的姑娘，他的想象。她变成了兔子跑进灌木丛。后来，Ruthann讲述了一个关于射击弓和箭阳光，导致地球烧了兔子的故事。不知怎的，他连接两个因为兔子的时候，确实他们没有凝聚力的连接。此外，三个儿时好友（迪莉娅，Eric和菲茨）之间，他们谈论他们的记忆不断，仿佛这是结合在一起的唯一的事。真正的友谊不妥协的只是讨论的事情发生在他们身上过去...但它在这本书中，因为笔者如此迫切想要你知道，他们是朋友非常接近组。对我来说，它只是似乎造作。什么也自命不凡的是，应该能揭示出有关生活中的一些新的想法，但真正使毫无意义的各个段落。一个通道记得当迪莉娅正在与菲茨关于回忆，她表明，也许每个人都有相同的记忆已经在头部，当他们出生，也许他们记住的东西，从来没有发生在他们身上。我可能有一点点错了，因为这是一个有点混乱。这是令人困惑，因为它使绝对没有任何意义。它甚至不觉得它是远程努力使意义了！这本书充满了像这样只是觉得伪知识分子，像皮考特迫使她的人物有深入的，当他们真的想成为刻板的小东西。所有的人物似乎有点急躁，完全篮子案件。迪莉娅获得了不记令人难以置信的不安是什么她的生活时，她四岁。对于善良的缘故女人，我有我的时候是四岁或以下，也许2或3的回忆，而且大多没有意义除了事实，我知道我的父母告诉我的。通过她的行为方式，你会以为她是12时，她被绑架了。此外，她似乎恢复记忆所有的时间......男人，我希望我能做到这一点。它只是似乎有点令人难以置信，这就是全部。这本书是在糊糊的，傻的意象，隐喻，轶事，回忆，次要情节饱和，等等。我不是这么快就完全打坏一个作家，但它的这种自命不凡writernese运球，我厌恶。如果我想要一些汁液，滥情dimestore平装本，我会读其中的一个吧。我期望从简介封底更好。总体来说，我总说，甚至没有完成的书（我还没有得到与父亲冰毒实验室的部分呢，但它听起来很可笑），这绝对是最可怕的书，我曾经读取一个，无人能比。请你帮个忙，并跳过这个...绝对不接的有声读物。声音演员是令人难以置信的讨厌听+books
多斯在他的萨满系列写到另一个赢家+P+另在詹姆斯D.多斯“萨满一系列与萨满开始辛斯在90年代中期。该系列起步好，只是不断变得更好。多斯结婚与精心绘制的人物，一个聪明的故事线和一个精致低调的幽默苦笑的写作风格。他的设定是科罗拉多州南部，牧场主，宽敞的空间，有能力的国家让人既matukach（白色），乌特土著美国人的土地。该系列，聪明的老尤特黛西Perika的萨满，不具有到她在本系列的其他书籍，但通过梦想和预感她的贡献是微妙和真实的程度。她的性格是该系列是建立在东西。她是磨料和愤怒，并采取乐于如此，但笔者已经取得，而她的可爱和暴躁的她是读者会记得很久其余的都忘了后面的字符。故事的主角是查理月，黛西Perika的侄子和乌特牧场主和某个警察为他的部落。查理在生活中的主要麻烦是一座山的猫恐吓他的农场工人，牛，直到他被要求找出谁受伤美国参议员，并在同一时间杀死比利烟雾，参议员的司机。参议员，谁运行邻近的牧场，有他自己的议程和查理发现自己也介入调查从损坏参议员的牧场政府信息的泄漏。查理发现自己经常在枪支和危险的动物（人类，而不是）棘手的一面。它使一个欢快，彻底愉快的阅读。没有性，但一些暴力+books
伟大的戏剧老师呢！+P+严重的成人＆QUOT;不仅为＆QUOT有用的;即兴艺术家 - 作为一个戏剧老师谁与贫困儿童工作的我这找到的最好的书在那里帮助他们开发和QUOT感;精通＆QUOT;在舞台上，戏剧不是记忆线条更活给他们。推荐的人谁用年轻演员的作品+books
不是在未来的成年小说单一的虚假记+P+K.M. Soehnlein没有未来的成年他的小说打一个假的笔记我。许多会话（这还是沟通多的两个监听器和扬声器），负罪感和兴奋的非线性性质，当他继续在悲惨的情况下，体验生活的人的感觉，顺便一系列大胆的决定突然加起来一个生命纺疯狂失控：所有这些环真实的我。主角罗宾·麦肯齐注定比自己居住的新泽西小镇可以给他更大的事 - 他很聪明，有创意，饿了 - 但我们很幸运有一个高峰期到半年的时候，他的生活和身份的转化（不幸的是，发生事故时的童年戏弄得超出手）。这本书是为成年人写的，虽然年龄较大的青少年可能已经准备好了。我想，一些高中同志会重新读狗耳朵的一些热点路段。我会做这样过我无意中发现了这样一本书，当我在高中。等一下，我没有... ** **扰流板以及在最近一次的小说，在高中的同性恋关系被证明是令人陶醉，令人目不暇接，教育和有限的经验，它往往是。我期待着K.M.阅读更Soehnlein+books
永恒的经典+P+要撰写一本书，当你自己属于一个不同的国家一个特定的国家设置，它永远将是辩论的问题对你的文化interptretation是否真实与否。话又说回来，你自己的国家的理解是一个云之下。和你的理解可靠性的主要因素。因此，它超越了国界和文化的限制，小说是永远文学艺术，但珍珠Sydenssstricker巴克的普利策奖获奖书“大地”的一个同样衣着暴露elemented境界设置针对中国的背景下难得一见的项目为其20 。世纪革命是朦胧的未来遥远的传言。这是一个永恒的，经典常青在一个透明的，移情的语言和精心编织的情节而凑到一个打火机色调盖世这个黑暗的故事打扮。宏龙是一个普普通通的农民通过江苏困难时期和他周围的耕他的生活“大地”旋转。赛珍珠可能是一个美国人，但在她的旺龙的生命横跨在中国骗人倍一片广阔的天空的轨迹跟踪熟练，读者英寻一个有天赋的作家谁已经把矛头指向美国文学的标志。女作家蚀刻旺龙的一个伟大的图片并提供证词他被生活的波涛正在带领事件多如牛毛。王龙从Hwangs，O型兰之家娶了个奴隶，连同她经历了许许多多的冒险和不幸的事在生活中和证人众多方面。奥雅纳一段跨越了一辈子，宏隆和O型网络连接交通来来回回的齐膝深的贫困和异国情调的丰富性的双重extermities和其中的影响及其性质的变化。带着他们的三个儿子和两个女儿一起农夫和他的妻子遭受赤贫povety时，他们的村庄受到干旱和饥荒，他们正在减少到消费甚至他们的牛这种程度诅咒。在寻找更好的前途，主角把他的家人到城市里乞讨是唯一的意思，使收支平衡。在安徽，宏龙面对惨淡的情况和发现自己简直就是一个老外在自己的国家，他的之中compatiots。龙英寻富人与穷人之间的厚划分，发现自己质朴的背景让他与townsfolks荟萃了沉重的因素。这是不仅是谁已经采取措施兼容肺赚取他们的生活在城里，而且在所有年龄段世界各地不可数这样没有受过教育的群众谁涌向狩猎不同的景观更好的其他villagemen共享的困境范围和这种象征住所本书的普遍诉求。宏龙在镇冒险让他足够的钱，当他回到他的家乡，他已经是一个欣欣向荣的人。他买土地，他们种植庄稼无数，逐步逐步增加成功的阶梯，并最终到达时，他和他的大家族everbranching开始居住在黄某，传统地主的象征众议院的巅峰之作。但他的金钱方面的成功在谈到他的道德观念，如横龙的良心的成本，尽管整个维持诚信，在荒谬富裕，aristrocatic时装被吸收。他的无私，敬业，忠诚但丑妻肺emains粗心，“女人如它不是常见的”O型澜，保持情妇是如此荒谬由幻觉和假货误导。读者龙解密一个人基本的和简单的基础，有时诡秘天真，被误解污染。 “大地”可能是中国农民王龙和他的妻子O型岚的移动故事，但这是不以任何目的奇异性质或平凡。赛珍珠反映出一个基本的保守内敛的中国社会在这她的获奖小说，但都是一样的，hypocratic和怪诞的传统主义深深浸透了。奴隶贸易和妻子的感知是“一个忠实的仆人”不光彩的习俗是一对夫妇今天回荡甚至在几个culturs由女作家突出特点。 “你有没有听说过它说，在神圣的诏令它吩咐人是从来不纠正长老？”情节的stucture有它一定的对称性，并遵循贫困，自我否定和自我改善的可怕图像引起的一种更传统的YRT consolidatory范例。但对于所有的典范赛珍珠的书发布会，这不是没有dewfects其公平份额。许多缺陷是早在第七个页面时女作家言论有关宏龙村“银元”给出的反超英寸这是一个技术性的错误，因美元是不存在一个共同的项目，然后。同样，女作家收缩，并在她的一个悲惨的画面在哪里SGE可以一直更精细的descrioptions限制：“那O型兰爬出来，她拿了一个很大的铁刀，她在厨房里和她切划开GRAT在野兽的脖子，因而她担任其使用寿命。她拿过一碗面，抓住了血为他们做饭在布丁吃，她剥皮和砍死件伟大的尸体......“。这种内敛的感伤和文字的经济就业采取刺痛的尾巴真的。即便如此，这些瑕疵并不在书的所有forcce与感性掩盖。关于赛珍珠MAZING方面是她的语言接壤的信念上的独特故事的温柔的保证。 “大地”是一个非常令人难以忘怀的革命前的中国小说，并广泛地雄心勃勃。笔者合并家庭和社会生活，并与过去，未来的现在和令人不安的观念规律的节奏相呼应交织其中。 “但没有和平”是在不同的色彩贯穿全书波纹流行语，无论是在王龙的父亲心平气和，用他自己的苦恼，在革命的遥远的提示或者在中国的基督教渗透的迹象。在龙的热潮土地，读者会观察计数托尔斯泰的短篇小说的碎片“多土地如何做一个男人需要什么？”和变相必然归宿。赛珍珠的“大地”是铆读一书，该书借用其经典的比例从精心绘制的人物，从诚实龙的无私O型岚，狡猾的妓女莲花的欺骗第一龙的儿子，完美地结合成是永远有望成为上移一个社会环境。+books
什么是真正的太监的话。+N+我没有看过这本书，但我是一个现实生活中的太监。我有我的睾丸手术切除。在Salon.com面试作者说“阉割没有摆脱性冲动，摆脱勃起或性活动的任何款项。”错误！！！他怎么会知道什么办法？他不是一个太监。他有一个输精管结扎术但是这是完全不同的。我可以从经验发言;当一个人成为他的太监性欲降低到绝对零度。我不得不阉割之前的一个非常强烈的性冲动，但现在已经完全消失了。一个太监夺回自己性欲的唯一途径是采取某种形式的睾酮替代的。我从来没有听说过任何现实生活中的太监谁没有上过性欲的睾丸激素替代疗法。不要浪费你的这本书的时间;笔者很明显，如果任何研究做得不够。如果您想了解太监然后搜索网络。有很多我们在那里，我们的人数在不断增加+books
彼得·史密斯精装警告！+N+如果你正在考虑购买这本书的彼得·史密斯“版”​​，请注意，它不是在精装但在红布的国际葡萄酒反弹版新的“版”，与所述粘到前商业平装书的封面。它看起来像它已经反弹库，是东西通常不是出售给广大市民的类型本书是良好的反弹，并可能仍然是值得你科马克·麦卡锡顽固派在那里（。） - 它是我，最终我只是要保持它，我买了一份，但它仍然是相当令人失望。以为你应得的警告，希望它进来的时候。麦卡锡是一个伟大的作家，当然 - 觉得有点内疚的一星，但它是版本的问题，不是书+books
开创性的书芝加哥丢失的建筑风格，+P+在1975年首次发行，这本书抓住了幅度和已销毁芝加哥建筑的辉煌（由自然和人类）。今天芝加哥被广泛认为是一个建筑瑰宝（它是，我住在这里！），但读了这本书后，你将无法停止想象这个城市可能多少更惊人的是，如果上世纪60年代的城市更新运动， 20世纪70年代初就从来没有发生过。如果你有兴趣在建筑，芝加哥的历史和城市设计与规划，读这本书+books
你会笑出声来+P+我笑出声来，而我读这本书。我很惊讶，它是如此渺茫，但每个故事是挤满了幽默。读者不禁在汉字的疯狂学术界享受教授的冒险。这是一个伟大的书带着你，如果你只会有短期SIPS阅读，或者如果你只有时间才bed-多了一个故事，只是让机会一定要关闭窗口，以便邻居不要抱怨了笑声+books
案情零颗星+N+对于不遵守圣经的这本书剪切胆略和它的整个系列没有收到星星。我畏缩，每当我看到采取上帝的话断章取义，改变，变态，从减损，或添加到，特别是谁应该知道更好的男人。在上帝的话他清楚地给出了他对于他的虚构圣书的意见：启示录22：18-19“因为我证明给大家WO听见这书上预言的话：如果有人增加了这些东西，上帝会加重他的如果有人这书上的预言的话带走，神在生命之书拿走他的部分，从圣城，从中都写在这本书中的事情;这都写在这本书灾祸。 “箴言3）：5-6“神的每一句话是纯粹的，他是一个盾牌那些谁把他们的信靠他不要加入到他的话，恐怕他责备你，你可以找到一个骗子。”一种方法被发现说谎，接受神的斥责是的虚构他的话和预言（添加到神的话在这里他没有让我们枢密院他的细节和事件结果的危险的形式）。的虚构的最后几天之前主的回报并不明智，阅读作者的话谁这样做只​​是可能会损害到该经文和真理的人的理解，它可以很容易混淆有关真圣经事实读者 - 尤其是那些谁做没有圣经的理解或谁没有看过。这一系列的作者都如履薄冰，只需神自己在他的书中警告的话语中。作者已经采取了严肃许可证加入到神在他们的话说左系列的背后，创造没有在圣经中存在，并且不与圣经的教导一致学说。上有该系列呈现流产危险的看法，甚至在它的“基督徒”字符，可以迷惑那些谁拥有自由的心态或者谁可能没有充分理解上帝站在在他的法度这些问题。有迹象表明，不能由经文要备份的兽的印记的虚假陈述;但由什么经文没有说些什么揭穿。该本本还具有反基督者的一个巨大的不实陈述。他被刻画没有像圣经表明这样的统治者会。充其量，这是试图更多的细节和故事添加到一个历史时期，耶稣说是有史以来最糟糕的一个不听话的人尝试。作者已经远远超出笔者的许可证。我们只是不允许用神的话来做到这一点。我敦促基督徒阅读和重读他们的圣经和祝福作为主答应你会读启示录。 “有福是谁，他的读取和那些谁听到这个预言的话，并保持这都写在上面的那些东西;因为日期近了。”启示录1：3，他告诉我们他要我们知道。我们没有自由添加到它或改变它+books
出生在死亡+P+除夕和Roarke球迷一定会喜欢这个选择!!!!最后一章让我抱着我的肋骨在笑声！像往常一样，除夕工程疲惫。虽然神秘，我跟其他职位同意，是透明的，它不会让你失望死忠粉丝！该系列将继续让我感到吃惊，它仍然有这么多的生命留在了！布拉沃JD罗伯+books
越来越好+P+我不知道这个家伙是怎么做的。他们不断收到有趣和总有那些我从来没见过，还有那些我一直很喜欢。如果你是一个远侧风扇，你会不会感到失望。如果你不是一个远侧风扇，好，那我帮不了你+books
引人入胜的文字，美丽的艺术品+P+寻找“缺失环节”的浪漫的日子已经一去不复返了，而作为科普作家卡尔·齐默提醒我们，这是所有的好，因为一个“缺失的一环”的想法是一种误导。我们今天是人类的祖先和我们的祖先和其他古老的原始人之间做出区分搜索。这本书以其优美的版画，照片，图画参与，乐于助人图表，特别是明快的文本由吉玛带来的最新发展一般读者最新的（大约2005年）。有很多事情。有一个关于弗洛里斯人的争论，被认为是一个很小的原始人，于2004年在印尼发现齐默提出的论点。有些人认为，弗洛里斯人是直立家，最初的原始人类，使之走出非洲180​​万年以前的一个岛屿适应。毕竟，岛上的适应往往导致减少的大小。有印尼现在已经灭绝的小象化石。但也有人认为发现的头骨是一个异常，畸形的情况下，出生缺陷。我打赌后者。找到木剑是大约40万岁，这意味着能人或匠人（谁可能是同一个），或最近发现的海德堡人完成了工具制造商很久以前智人赶到现场。有想法，智人尼安德特是一个寒冷的气候，直立人的欧洲适应。在古生物兴奋的部分原因是，在新的化石发现，及部分是我们分析的DNA样本，以绘制智人的传播新发现的能力。这让我们看到了三个主要阶段的“走出非洲”的现象：（1）直立人离开非洲180​​万年以前，其次是（2）海德堡人扩大到不仅是欧洲和近东和中国，但进入东南亚地区也是如此。最后，（3），13万年前，智人开始走出非洲，首先进入地中海东部，然后进入东亚和澳大利亚（50，000年前），然后进入欧洲和西伯利亚（40，000年前），并最终进入美洲（20000年前）。顺便说一句，这本书有智人近20万年前来冒头。齐默谈到了各种原始人类的文化和推测他们的社会和宗教的可能性。对所发生的尼安德特人的问题，他告知，他认为这是的东西，使得人类而尼安德特人灭绝了，包括能够更好地适应气候变化的生存组合，有一个更复杂的文化和更好的狩猎技术。我想这也有可能（实际上我认为这是可能的）人类是杀死不仅是群居动物，但竞争也，这意味着的原因，尼安德特人都不见了之一，是因为我们杀了他们好。齐默解决此或多或少的裙子，等待（在刀刃上，我认为），直到进一步的证据是，在最后一章，“我们在哪里何去何从？”齐默简要讨论了生物技术和基因工程，以及如何我们的物种可能是由文化进化的影响。这是一个英俊的书，它就像具有高光泽，重页和美丽的艺术品一个咖啡桌书，但规模较小。最显著它是一本针对那些写得好不好，好编辑，和很好的呈现的普通读者。而且很明显。事实上，这是对人类起源的最清晰的书 - 通常是一个非常黑暗的主题 - 我已阅读。顺便说一句，吉玛是一些优秀的科普读物的作者。我特别推荐他毛骨悚然，但引人入胜，寄生虫雷克斯：内部自然界最危险生物的怪异世界（2000）+books
我认为哈扎德女士欠我一个道歉。+N+我完成了“金星凌日”的唯一原因是任何改善的希望。这本书拿走2小时我的生活，两个小时，我永远不能赚回通过阅读真正的文学。故事（有没有故事？）是可怕的。这个句子结构，段落表演，提供协助的描述在一个不知道是否哈扎德女士仅仅是尝试与她的自我感知的见解打动观众。我永远也不会推荐这本书给任何观众。哈扎德女士和她的出版商应退还我的钱+books
好故事/坏人物+N+这个故事是伟大的，甚至是教育。阿西莫夫的科学和视觉设置是优秀的，那么，太棒了。但人物是痛苦的陈词滥调。也许他们没有这本书是写的时候，但他们肯定是现在。你有你的主角：无限勇气一位身材高大，强壮，英俊dashingly采取负责的家伙。和你的搭档（差不多）：一个美丽，年轻，聪明只是谁愿意女人被尊重她的智慧，而不是她完美的身体和飘逸的长发。这些人物之间的对话是荒谬的，充其量，并采取了令人沮丧的大量小说。你知道 - 他不断地打在她在一个相当爱出风头的方式，以及她不断偏转他来的插件与他秘密身体的吸引力。是的，他的英勇力量拯救她不止一次。而且，当然，他们最终走到一起。我尊重阿西莫夫巨大，但是这本书就像卢卡斯的前传III：有一个可怕的剧本和人物一个伟大的故事。而且还喜欢第三集，我完成了它试图说服自己，我喜欢它，但几乎只是恼火，我给它，我没有时间+books
大多无用+N+我发现这本书非常难用，而且几乎从来没有过什么，我一直在寻找。在我的目击者旅游指南后面的小字典是有用得多+books
便宜欺诈行为的埃尔莫尔·伦纳德+N+戴维·巴里的小说是一个快速阅读，但没有什么新鲜的故事或人物。上卷入潜在的灾难机场许多不同的人物故事中心 - 一个专栏作家，他的儿子，一个丰富的，肮脏的律师，一个崇拜者犯罪等像埃尔莫尔·伦纳德的本本，字符开头不可预知的方式碰撞。但放还没有那么大。您可能会发现自己在想“这有什么意义呢？”完成后，新颖。这本书被拍成了相当不起眼的电影，内容是一个伟大的投（蒂姆·艾伦，鲁索，斯坦利塔奇，汤姆·西斯摩尔等）+books
非常有帮助，鼓励和信息化！+P+这是妇女远藤和那些爱他们谁的优秀资源。我通过阅读其他妇女的故事，提醒我说，我并不孤单鼓励。我的丈夫也从书中学到了很多，变得更加同情。这是一个相对容易读，是最好的远藤书，我已经找到。这本书也有幽默感，这是与远藤人必不可少的。我唯一​​的愿望是，这本书会去更深入的关于治疗的替代方法。总体而言，一个真棒资源+books
完美的课堂！+P+我用＆QUOT;新闻采访与写作＆QUOT;当我在大学学习新闻。在返回到大学课堂教新闻，我介绍我的学生这个奇妙的文本的最新版本。这本书提供了一个很好的介绍好新闻的各种要素，是完美的有关报告和写作初级或高级课程。我高度推荐它+books
没有翻译。+N+我开始读这本书，跳过介绍，然后意识到这不是道德经的。这正是某些人希望的道德经说，等他写了他自己的版本。原来，笔者承认这在引进。我想我已经知道的信息位购买这片垃圾了。我想我应该采取的提示与前盖的“新版本”欺人。叹。我通常会放弃旧书的朋友和亲戚，但这个人是在它所属的垃圾直去。+books
深吸一口气，连接点+P+准备开始换气过度的你，如果你只接触过911的“官方”版本，读这本书。读它，你可能再也不能把肚子中的“反恐战争”。如果不抛砖，没有党派锅得分，格里芬博士有条不紊地勾画出证据表明，绝大多数在911恐怖袭击，美国政府同谋。然而，他的功劳，所有作者要求是一个真正的，深入的，独立的调查。 （9/11委员会提供了这样的事，但是这是他的下一本书的主题是“9/11委员会报告：遗漏和扭曲”）是什么使部分“新珍珠港”引人注目的是，它使引用从主流媒体的很多报道 - 新闻周刊，华盛顿邮报，纽约时报等这些“可靠”来源的行情出现，共同创建一个模式丰富的尾注。各大媒体只是没有连接点。 （这也许是因为它由谁从战争中获利丰厚的人与公司拥有的）。但在犯罪克星101，我们学会了怀疑那些谁最受益于犯罪。难道我们的政府是如此可怕的牺牲本国公民的3000，以确保数千亿美元的战争拨款多年来吗？我军培养领导人认为条款“成本效益”。保护的新美国世纪“全谱支配，”对他们来说，可能是证明这种暴行奖。这些和许多其他问题乞讨严重的探测，而不是下意识的嘲笑和轻蔑的标签，如“不爱国”。读这本书，通过它，并要求国会开始回答问题;许多911官方方面根本对不上号+books
MCL可耻的遗作不实陈述。思想。+N+我很惊讶这滑稽的仍然是印刷品。 ＆QUOT;不要在麦克卢汉的风格＆QUOT;是一种轻描淡写;权力证明的基本思路McLuhanesque公然误解和混淆。尝试“媒体法”或“理解电器语言”，而不是+books
伊丽莎白·乔治短裤+P+伊丽莎白·乔治短裤是一样suspensful和异想天开的，因为她是做长篇小说。通常情况下，我不读短篇小说，但决定在完成所有的检查Lynley书后这样做。我绝对没有失望。这位女士带有幽默感的，除了她的其他文学英镑属性的重大意义。所有的故事都是suspensful一直到最后的意想不到的结局。我，理查德，最后的故事，转化成历史现代生活。无论悲伤和有趣+books
第一个，但肯定不是最后Heinlen。+P+此前拥有这本书，我从来没有听说过罗伯特·海因莱因的。我必须说（探空变态，可惜），真正吸引我这本书的唯一的事情就是盖。一旦实现之后，它看起来有点类似雕像“维纳斯deMilo”。因为我读从一开始这本书，它真的迷住了我详细的全部的寄托如何似乎对未来的文明。它几乎好像RAH，自己竟在那里，并希望与世界接轨，他已经看到的一切分享。不过，在其他评论中提到，强劲的乱伦盛传本书在后面的章节中拉是倒胃口轻微的一点，我觉得这也增加了故事不知何故。仿佛它关系到他的某些关键点等书。如果一些动作没有发生，该系列产品和遗产不会有什么事。我提到这一点，作为第一个海因莱因的书我读过，所以我可能会莫名其妙地混合起来。即便如此，我敢说，这是一个壮观的读取，并且不应该被忽视。这一点，阅读等作品，他有出来。失望吗？我想不是+books
业余+N+虽然作者清楚地爱他的主题，他不是一个好作家。有笨拙措辞的句子，拼写错误，错误的名字和日期，以及clichï¿½陈词滥调了。这基本上是乔治Eells“一章的老调重弹几十年前就出来了，并提供一点新的信息。这些照片被转载粗暴，看起来像第七代复印件。是的，书是便宜，但看起来，摸起来，读喜欢它。这必须是一个自我出版的书。笔者清楚地需要一个编辑器和一个更好的打印机。有一个更好的书在那里+books
最好的个人理财用简单的英语+P+这是写在普通英语的最佳个人理财的书，我已阅读。我会买一个我的每个成年子女。他们不听我讲节约“未雨绸缪”，所以我希望搭载在这本书中的信息，他们将得到的全貌。 （而且它不会从妈妈）+books
THIDWICK的雍容大度麋+P+到目前为止，休斯博士的最好的。太糟糕这本书不承认，并标榜他的其他愚蠢的书。迄今为止最好的简单道德消息的孩子可以理解多年。+books
塞耶是不再相关。但...+N+塞耶了很大的篇幅来产生一个很好的词汇资源。许多人会同意。但出版后不久，他的书已经过时。通用希腊语不再视为圣灵发明（这被认为很长一段时间，因为学者们无法找到世俗著作NT词汇的10％左右，直到上个世纪）。由于塞耶的发布，共通语词典编纂采取了长足的进步，并从此离开了这个字典远远落后（见“希腊语法超越基础”由丹尼尔·B·华莱士）。一个积极的塞耶的字典是他的词源研究。了解词的形式是如何在词汇记忆很有帮助。但我会通过添加这短短的词源教训说明一个忠告：“蝴蝶”并不意味着“做黄油的一只苍蝇。”作为词的发展（或移交），他们并不总是保留它们的含义。共通语的词汇是已经需要为了简化由各种文化接受一个例子。这句话并不总是适合词源学的模式或经典的定义。那么，为什么塞耶的依旧是那么受欢迎？这是便宜。这是公共领域。而且很容易使用。购买风险自担。推荐：由Walter鲍尔，腓特烈·威廉Danker“新约圣经和其它早期基督教文学的希腊英语词汇”（编者+books
一个非常自以为是看F＆放大器;我战+N+笔者清楚地做了他的研究和＆QUOT;挖＆QUOT;当涉及到的事实。那么怎么来的，他是这么苦？詹宁斯花费太多的时间，不仅争议几乎所有的其他本关于法国和印度的战争，而且还与QUOT;摔在了地上＆QUOT;本文的任何反对他自己！他脱落冠冕堂皇的苦，胡思乱想，没有吸引力。他掩盖了战争，如果这些细节都是严重的历史学家下的军事方面 - 为什么？这毕竟是一场战争！这不是一个坏的参考书，但据读 - 不要打扰+books
非圣经和坏作出书面一个明星+N+这本书是在各种方法使有缺陷的，它是很难知道从哪里开始。首先，我们生活在末世，当耶稣来了，这一切，她写了，乡亲们。有没有七年，没有被基督徒手段传给了等，这是我们地球上的第二次机会。没有磨难。本书以象征性的愿景，并试图从字面上应用它，而且它确实很差。读这本书让我想到，如果这是真的，那么什么是试图成为一个基督徒的地步。为什么不只是为自己而活，你要的样子，然后当人们扎普凭空出来，改变你的生活。这是荒谬的，并发送了错误的信息。另外，写作是对没有赎回特性，它二年级学生。但我真的不认为作者的关怀在这一点上（看他们有多少百万制作印刷谎言）。我的建议是阅读圣经，而不是这个系列;然后你会得到真理和圣经可能是短（和更好的写作）。男人，甚至不是柯克卡梅隆可以挽救这列火车残骸+books
伟大的，但不落俗套蝙蝠侠书...+P+“蝙蝠侠法医文件”确实是一个有趣的阅读。人们常常忘记蝙蝠侠的智力，过聚焦于黑暗骑士风格的动作元素。虽然一些读者和评论家都在小细节吹毛求疵（如专员戈登仍在工作，没有提到罗宾等），这本书是为所有的，不只是死忠球迷。如果你喜欢优秀的侦探短篇故事或者是一般的蝙蝠侠迷，这本书是给你的。+books
伟大的东西，价值低+N+总体来说，本书（如果你能叫的话）不提供什么它应该并执行，在一个有效的方式。它教你如何开发说服力。麻烦的是，虽然它只是给你的只有11页最基本的轮廓。该所包含的这里面的信息是什么，在相似的书已经问世多年+books
HATE FICTION+N+显然，数以千万计的谁读这种族主义犯规[...]看不到它到底是什么;种族清洗的认可。如果表被打开和一个犹太人，或穆斯林写了一个系列中，任何人谁与犹太教不同意，或者伊斯兰教不是谁拿这么恶心的乐趣出这个垃圾会去简单地猿S也是一样的原教旨主义者白痴被残忍地杀害**吨。我不知道什么是更可悲的事实，居然有原教旨主义狂人那里谁写的这个真正不可原谅的种族主义垃圾，或大量愚笨的人类是谁热切等待抛出自己的钱外出可恶的污秽每期！+books
绝望的主妇前传+N+我认为这是我曾经尝试读取最差的书籍之一。整个情节简直是完全荒谬的。无聊的中年主妇是否满足漂流的艺术家，并在四天的时间内，他们的空间疯狂地爱上与持续一生的激情。当小子找出他们认为这是高尚的妈妈骗了爸爸消瘦了这些年。这样的垃圾 - 别人们怎么看做作和不切实际的，更何况不道德的，这是？避免这一个+books
查看在黑暗中+P+谁在乎伊朗或波斯可以从本书的东西。这不是太大的＆QUOT的;旅程＆QUOT;在封氏感，但对话和少数瞥见场面是值得的价格。作者还提供了许多有趣的，学术背景，例如，为什么伊朗人觉得这么倒霉，为什么美国中央情报局是好想法的一个天坑。也许在书中最悲惨的时刻是短暂的聊天中笔者曾与一个旧的伊朗，谁实际上只要求得到美国应该轰炸mollahs。这是可悲的，而不是因为mollahs是人，应该生活在和平，而是因为美国的想法做一些抢救的人是那么的古板+books
大开眼界+P+这本书是一个真正的大开眼界。读了这本书后，我更见地有关在市场上的食品和我能做出更好，更健康的选择。我的整体健康状况得到改善，我觉得我有更多的精力比以前。我想这本书绝对推荐给任何人+books
孔茨继续生产出安打+P+年复一年不知孔茨如何能继续保持他的写作新鲜和有趣。我担心他会成为像其他许多作家，成为可预见的，乏味。 Happily-这并没有发生在孔茨。他最后的几本书只对我越来越好，我也很难把他们失望！平均预期寿命开始了与一个非常有趣的假设：麦笃的爷爷在临终前的同一天吉米出生做了一个预测，列出Jimmys未来5天可怕。因此，这本书开始，我们凑凑热闹，看看有什么在商店的每一个这5日内主持召开为他和他的家人。因为这本书中的人物都那么愉快和可爱（！因为大多数的孔茨的字符），我发现自己在期待真的希望，这几天也不会消灭他们......这本书的其他突出的特点：不可预测的在所有 - 从开始到结束。结局是证明了这一点特别大，也只是一般太棒了！这是相当快节奏，不停的转页并没有离开我无聊的一章。该故事的独特性以及诡诈。最后，再次重申，人物!!孔茨真的去超出大多数作者我读（和我读了很多）创建，不仅有趣，独特而可爱characters-，但他们也很难忘！这不是经常，我可以从一本书中很多细节还记得字符，但孔茨有这样的礼物，我记得很多很多他的人物，总是发现自己难过的时候他们的故事结束。我认为这是一个特殊的作家的标志+books
爱食谱背后的故事+P+我买了这本书更多的故事比食谱。我很高兴与两个，但故事是我的最爱。我尝试食谱之一，它是优秀的。+books
良好的基本信息，过时的技术培训+N+这本书有很多关于小狗的发展和人格的有用信息 - 但它建议扼流圈链拴住校正训练方法，这种方法已经被废弃许多驯狗师。设置这样的情况小狗得到它的权利，然后回报比在耍的小家伙可怜更加人性化+books
爱它！+P+这本书是很温柔，我会是reccomend的人谁真的爱的感觉+books
不是一个快乐的买家+N+我做了迄今为止食谱2和我不愿尝试更多。如果我知道我现在才知道我买了这本书，我从来没有买它。第一个配方是一个完整的炸弹：将豆腐和蔬菜咖喱页。 105.我发现它太热，也苦。薄，卤汁水汪汪的;很热;和一个讨厌的，苦涩的味道 - 呸！我喜欢咖喱，但是这是迄今为止我喝过的最糟糕的。我永远不会再犯了！该南瓜汤，页。 98，是一个好一点。我喜欢它，但我的丈夫没有，也不会吃（抱怨的乳品味道）。豆浆或许也是人造黄油已经凝固了长时间的烹饪。而且，由于切好的南瓜是不是在我镇提供，配方了艰苦的工作一个小时，主要是为了肢解新鲜南瓜。我会再次使这个时候我能找到切好的南瓜，但慢烹调过程中我就离开了豆浆和人造黄油。当慢煮完成后，我会原浆汤，再加入豆浆和人造黄油，并在炉灶轻轻翻热。我认为这将避免凝结和产生奶味更浓的产品。我的建议给他人：不要浪费你的钱在这个难有起色+books
真棒书 - 把它捡起来+P+这是在娱乐我最喜欢的书之一。我爱所有的玛莎的东西，这个人是我的最爱之一。任何考虑娱乐任何规模的应选择这和读吧！+books
浅+N+“死亡的否定”，是回避和缺乏深度，更不用提过分罗嗦。可以看出，例如，死亡是一种哲学的不确定​​性。因此死亡（和不确定性一般）的绝对不确定性的否定可能是否定的更深刻的形式。它也可以看出，一个人是死他的构想之前他去世后，他的死亡之前的状态，并没有阻止他进入新兴的生活。死亡是那么生命的付出。此外，众生是由“死”物质 - 原子如死那些弥补岩石。其中，然后，就开始生活和死亡结束，反之亦然？有没有最终死亡和生命之间的差异？最终，这个核心概念缺乏想象力（至少你可以与信贷弗洛伊德），并没有经过精心分析，只有承担。相比之下，“人类逃避”，是人类生存条件和我们反对的心理防线的眼睛一眨不眨的分析。 （注：这本书是绝版的，但可以在http://www.theabsolute.net/minefield/humevas.html网上找到+books
简洁而接近完成+P+史蒂芬斯达夫罗泊罗斯已经选择了一些古希腊最知名的报价为这本书，其中一些是比较难找。这是任何人想快速查找的“爱”，“德”，“义”等报价，我可以看到他的翻译是从别人略有diffent我已阅读谁一个很好的参考书籍，但消息仍然非常精确地传送。这是一个必须拥有的人谁喜欢阅读有关希腊哲学，戏剧和文化+books
如果只有坎贝尔是笔者...+N+没有太多可说的。因为材料太技术化的书是不是迷惑 - 它往往混淆，因为笔者没有足够的深度去;这是令人沮丧的时候，提出一个关键的概念，比如汉密尔顿的法律，但在其应用程序没有实例提出。我发现自己经常搜索互联网suppliment这本教材。它也没有帮助，这本书并没有配备CD-ROM或任何其他材料，除非你购买了老师的版本......阅读这本教科书让我向往的坎贝尔。+books
Hillariously无意义剽窃+N+曾经写过关于中东最糟糕的书可能是琼·彼得斯“从远古时代;在这本书艾伦·德肖维茨不仅试图从彼得斯篡夺了可疑的荣誉，他也大量抄袭了一半的书，才能这样做。谁取得了职业生涯的财富作为一名律师掌握捍卫和证明无罪有罪的艺术的人把他的目光到了国际社会的主要罪犯和国际人权法，国际人道主义法和联合国决议的最丰富的违法者之一。他的民族国家的卫冕，但是，是不能令人信服的是他的历史事件的知识是很可笑的。琼·彼得斯的书被完全拆除，并证明是由诺曼底Finkelstein一个骗局，即使是最狂热的犹太复国主义已公开承认这本书是毫无价值的。 20年那本书湮没无闻，艾伦·德肖维茨剽窃了大部分的荒谬论点伪装成一本他自己的。对于这种抄袭的完整文档，请参见诺曼底Finkelstein的个人网站。通过写这本书，德肖维茨已造成以色列千余书批评它都更能伤害。任何中性谁也读这本书会意识到以色列怎么回事，以次充好真的是;无论是书和\x26#39;案\x26#39;是德肖维茨礼物只不过是谎言，偏执参数，idiocies，误导性陈述和高度复杂的智力骗​​局的一个可怜的品种多。+books
一流的服务。+P+这本书非常迅速到达，并在原始状态。大功+books
奥斯卡颁奖典礼的一个包容各方的百科全书+P+这本书不是因为大多数历史书的历史。它没有详细学院是如何开始的，或者它如何改变了多年来，还是给你任何它的运作内幕的看法。相反，它是每一个被提名人​​的完整列表和自颁奖典礼的开始每一个类别的胜利者1927年有大量的从每年的提名影片被提名人与场景的图像的照片，所以它不会干的并提供了许多参考书。事实上，电影奥斯本先生的爱和它的历史真的在书中展现出来。有趣的是，通过这本书来看看，看看我们所认为的是，经受住与哪些是由当时的学院奖励时间的考验的电影。例如，1939年，学院也承认，“乱世佳人”是今年，里面的人都排着队在电影院观看，直到在1976年然而，其电视广播首映，最佳影片于1941年，“如何绿色是我的谷“获得最佳影片，这是一个几乎没有人再观看一部电影，而”公民凯恩“被完全忽略。这也是有趣的，看看通过授予在随后的几年均小于恒星的表演学院过去的疏漏如何补偿。例如，1934年贝蒂·戴维斯是在她的表现“人性的枷锁”忽视。这造成了巨大的舆论哗然。次年奥斯卡给了她最佳女演员奖，她在“危险”的表现 - 此举已经在很大程度上被看作多年来作为安慰奖为前一年发生了什么事。这本书充满了一点见解，如这些的，它是一个有趣的书，让娱乐时间为电影历史爱好者。我买了这段历史由奥斯本先生的第一个副本，早在1987年，当他随后详细介绍了60年来奥斯卡，我很喜欢它这么多我一直在他每次发布一个新的版本更新时我的副本。强烈推荐+books
一紧，欲望的精心研究轶事desguised宗教+P+我不能太高度赞扬这本书。这是认真研究并提出了智能化。你会惊讶。惊呆了，也许吧。您是否知道和平的宗教的致命的形式得到了它的博尔德开始，CO？你能想象，谁足够聪明打倒世贸中心的人都这样迷信的低能儿，他们认为葡萄糖四瓶吸引苏联轰炸机？那么，你会如果你读这一点。而这仅仅是开始+books
不要喝豆浆要么！+N+弗兰克Oski提请注意商业乳制品的非常真实的健康危险。不幸的是，他通过鼓励豆奶的消费，这是更具风险的替代确实消费者的严重伤害。豆浆机很少在亚洲在20世纪之前，并像其他现代，非发酵性豆制品已被链接到消化不良，甲状腺损伤，认知能力下降，ADD / ADHD，免疫系统崩溃，不孕不育，生殖系统紊乱，甚至心脏疾病和癌症醉。可悲的是，很多人都看到他们的健康恶化严重，因为豆浆。孩子们在这样的风险，即在2005年7月，以色列卫生部签发的健康咨询警告父母，他们不应该给孩子吃豆制品或豆浆不是每天或者每周最多三次一次。对于想探索奶争议各方谁的人，我强烈建议罗恩施密德的“牛奶不为人知的故事”+books
第一与最后的话对粮食Crticism与生命+P+我给这本回忆录五颗星了笔者的好奇，敏锐和智慧，所有这一切都告知广泛的故事。吃我的话回答您关于喜来登咪咪的冒险作为纽约时报美食评论家，旅行作家和杂志编辑，以及花费的顾问，场地，从著名的四季餐厅公立学校和医院的厨房，他就职于问题。通过这一切，喜来登透着睿智，奉献给研究和准确度的激情。她的散文是直接的，而不是抒情，但读者会更好地了解餐厅和既钦佩和赞赏，一名妇女和作家谁住了她的生活也出现。尤其值得品味是她的丈夫喜来登的爱，理查德Falcone--他们49年的婚姻使一个快乐的大背景下，以这本回忆录，和她的父母，谁与机智，放肆，以及有关烹饪万物终身好奇灌输她喜来登的回忆。同时也欢迎有喜来登的2025年的职场观察：“这不是你的工作，用人单位租给你，”她观察，并指出，如果工作不再适合你，现在是时候quit--东西喜来登做几次在她的职业生涯，其中包括纽约时报她的离去。当我在叙述我的进步喜来登而这本书赞赏增长。我最初的四星级评价已发展到五我的这本回忆录的最后，主要是因为我钦佩喜来登和她良好的居住生活。这是谁也住在一起，热情和诚信外向化，值得庆幸的是，选择与我们分享她的经历的女人。我们都应该如此幸运+books
作物，作物和更多的作物+N+我不得不读，因为好评如潮的好评和贾雷德·戴蒙德的普利策获奖的书。他在书中介绍的想法当然是有趣，他呈现给我们解读历史，当然是非常重要的新途径。然而，在使每个文明的发展点多的矫枉过正 - 作物与枪炮，病菌（比其他2个）的讨论很少，钢铁的主要议题。当然，这个焦点实际参数的是农作物的驯化是文明如何发展枪炮，病菌和钢铁。我很喜欢这本书的部分很大，但你必须有园艺和植物学了浓厚的兴趣，以忠实地欣赏这本书。我想我是先读他的续集GGS宠坏了，“崩溃” - 一个了不起的读，应该是大家都关心的 - 它涉及我国工业化对环境的各个方面，并表明这一历来如何塑造历史。它现在对于我们这个地球上的情况主要rammifications。 -RK+books
另一个excellant书帕特+P+帕特使用了大量的历史，在这本书跨越拿到自己的观点，因此，如果你喜欢历史还是比较好，但也警告说，如果你不喜欢读历史，你会发现自己通过这本书，其中的部分略读历史上尤为沉重，但他得到他的观点across.This并不是说这是一本历史书，但在这本书book.This很多历史阅读正显示出我们是如何走的太远的一个例子excellant试图保护世界+books
内格罗蓬特同意...+P+“所以我知道：？推断带宽，处理器速度，网络的尺寸，或机电设备体积的缩小已成为真正烦人摩尔定律，首先由戈登·摩尔在1965年阐述，的确是辉煌的中风，但多了一个提，它应该让你吐智能访问，petahertz处理器，行星的网络和磁盘驱动器上钉的头将...他们会仅仅是面对现实吧 - 数字革命已经结束“。 - 尼葛洛庞帝12/98也许这会沉默近来一些批评谁一直在撕了这本书。是的，这东西是在一个点其实很有趣，但我们在这一点上听得太多了。我自己的书，并享受重新阅读它偶尔（*非常*偶尔）时，我有什么好做，只是为了让事情上看起来如何在1995年一些观点似乎是一个世纪前，是不是？事情的变化在本本这样的，是注定要默默无闻6个月他们公布后，在数字时代这么快。但在过去我看来角度可以是无价的，因为知道我们一直在帮助我们找出下一步去哪里。+books
优秀+P+这本书写得很美。即使在翻译，我被华丽帕慕克的散文是如何赞叹不已。这本书的一些句子在我心中徘徊几天之后。主角，嘉，是一个诗人，小说本身显得很诗情画意给我，但不是所有在密集或难以方式。事实上，“雪花”流那么顺利，我会说这是一个相当容易阅读。我不知道我是否喜欢这本书一开始，因为我不认为我是在伊斯兰教和政治特别感兴趣。我发现，“雪”主要是关于上帝，爱，美丽，快乐，死亡，生命和孤独。虽然所有的行动发生在一个小村庄土耳其，主题是广泛的，扫地，苍茫。这本书不会增长很快过时的任何时间，如果有的话。+books
评论比它读取+N+一个不可读的书。星星点点伸在800页从未加起来一个整体。要使用德里罗的垃圾主题：这就像在人行道上发现垃圾。每件作品曾经意味着什么，但谁知道什么。我完成它，因为我读了这么多优秀的评论，我认为必须有一些值得它。有时候，一本书是折磨，然后一切都在最后走到一起。在此情况下。酷刑的800页，然后噗！德里罗在后记收拾一切。漂亮的场景和漂亮的句子和大思路不一定一本书值得读。这是我的第一本书·德里罗，这可能会是我最后一次+books
讨厌它。+N+似乎人们要么爱它还是恨它，我属于后一类。这是怎么成为经典？已经强迫自己读我不会浪费了时间的尽头 - 只是读取其他1星级的评论 - 可怜的孩子被老师强迫阅读超过额定垃圾+books
它为我工作+P+我买了这本书在八月，2006年那个时候，我的症状RA让我拄着拐杖走路，不能做的比很温柔如水课间操其他任何运动。一晃3个月，我觉得比我以前做过我生病好。我现在在一个椭圆形的教练锻炼身体，练习瑜伽，或采取普拉提课程，每周6天。邻居谁几乎不知道我在我的流动性的改善意见（我猜有30哟女子拄着拐杖是相当明显的。）我也失去了22磅。我知道关节炎基金会和风湿病学家说的RA和营养，我不相信他们了。我不能保证它会为每个人的工作，但如果你有RA，请至少尝试在这本书的准则。你应该为自己做一切努力变得更好。只有四颗星因为文字可以更好地组织+books
垃圾总量+N+哇。我希望有一种方式让这一堆热气腾腾的评级没有明星的。奥赖利是善于他不，他应该坚持下去的。小说显然不是他的强项。他笔下的人物是纸板开孔，他对话棚屋和ludicris，他的情况和老套充斥着刻板印象，和他的精神分裂写作情诗betweeen华而不实的说教和色情过度换气。读它让我不知道这家伙的脑子到底有多犀利的。如果这个垃圾是O\x26#39;Reilly的真实世界观的迹象，他是一个生病了，伤心的人的确+books
看书撰稿坐最高法院法官+P+我认为这是很好的广泛阅读，并得到不同的观点。因此，基督徒和犹太人应该阅读古兰经和穆斯林应该阅读托拉和新约。保守党应该阅读国家或新共和国，并参观DailyKos网站和自由派应该阅读周刊标准或国家评论，并参观RealClearPolitics。相同的观点与适用布雷耶的书。无论你的观点，你应该从一个坐在最高法院法官读司法理念的简短易懂的语句。 （而且，这也将是很好的读取斯卡利亚法官早前对位出于同样的原因。）布雷耶的书是他在过去几年中发表演讲稍微修改和编辑的版本。因此，口头和书面文字具有的优点和缺点的混合。有一个简单的非正式从文本，使本书几乎对话的“说”的部分传送。与此同时，有来自语音传送结果的混乱和疏忽。因此，有时文本清晰有序，常常书面文字的方式是，其他时候它是一个有点混乱，蜿蜒从语音文本的方式往往是。如果你想学习这本书就像一个学生，这种风格可以让你的方式，同时也打开了书的批评可能是正确的，但不公平的格式（书面和口头传递的混合组合）。布雷耶讲述了他与他的方法相当简单的描述判断，然后几个例子扩大，精心制作，并证明这种观点的观点。他认为，这种观点（“积极自由”）是理解宪法学有用的，它应该广泛地被其他法官被采用。他还直接他的方法比较由斯卡利亚大法官列出的“写实主义”的做法。虽然大部分的叙述是在一个水平上普通读者可以掌握写，布雷耶的角度的细节，他提供了在我看来例子，要求宪法法律的真正升值更深的认识。我强烈建议，任何人都在我们的宪法和最高法院的任何远程利息应该阅读这本书（和斯卡利亚对位）。它是短暂的，可读性强，简单明了，并以普通读者非常方便。在一个更关键的负面注布雷耶描述的角度，我必须在该方法中潜在的危险来表达我的惊喜。布雷耶建议，法官试图了解该法律的目的和后果，并使用依赖于“积极自由”概念的目的和后果的解释。 （简言之，积极自由的描述好公民的行动。布雷耶认为，宪法设计的一部分，鼓励人们要善于民主的公民，它是很好的，从这个观点解释法律。）布雷耶采取积极自由的概念，从事先源，贡斯当与他的论文，“古人的自由与现代人相比，”（如果你做一个搜索网上免费提供）。因此，布雷耶是清楚，直接主张，法官应该超越法律（和争议的所有信息）的文本并将积极意义的决策过程要弄清楚到底发生了什么的。这种方法的最明显的危险是在不同的人的意决策的变化。将一个开明的人，真的要像杰西·赫尔姆斯法官用他个人意义的过程;同样将一个保守的希望法官像特德·肯尼迪利用他个人的意义制定过程？布雷耶似乎驳回明显的心理变化有不同的法官存在，假定每个人能以某种方式正确占卜“积极自由”的真正含义，然后正确地解释法律适用它。危险和风险，这种假设似乎透明的我，但不要布雷耶大法官。也许他们教导在哈佛法学院和，唉，我只参观了美丽的校园。我在说服和态度研究生教授，自己和别人，我的宗教信仰观察员背景极力争辩说，人总是要自圆其说，他们的信仰，他们的行动。布雷耶大法官的观点，人们可以克服他们的心理和他的做法是不愚蠢或不小心或不恰当的;这是对我的教育，培训和经验，是错误的。也许这方面最好的证据是先读取布雷耶的承担起“积极自由”的含义，他从恒的论文感知它，然后第二次读取恒定的文章为自己，看你怎么理解恒意味着关于“积极自由”。我的问题是我读过恒的论文和布雷耶大法官的采取的“积极自由”突然转向不是来自恒写入只是一点点。在你不断的短文这些语句读特别值得注意：“它遵循从我刚才所说，我们可以不再享受古人的自由，这包括在集体力量的​​积极和持续参与我们的自由必须由。和平享受和私人独立“。 “同样，谁，为了享受这适合他们的自由，诉诸代表制度的人，必须在其各自的代表积极和持续不断的监视，并保留自己，有时它不应该被过于冗长的时间间隔分开，有权放弃他们，如果他们背叛了他们的信任，并撤销他们可能滥用权力。“ “现代自由的危险在于，专注于我们的私人独立的享受，在追求我们的特殊利益，我们应该放弃我们的政治权力分享太容易权利。。我们要求当局保持在自己的极限。“布雷耶大法官可以通过简单地说，他希望采取一种旧观念，积极自由，并赋予其新的内涵很容易地避免了这一行的批评。他可以承认恒定，然后制定“积极自由”的意思，他希望它是什么意思。因此，他将避免对旧的文本解读不一致，任何潜在的手指指点一下知识产权盗窃的投诉。但是，他并没有那么做，因为他认为他不断的文章的解释是正确的。他知道如何正确地做的意思。而他这样做时，他判断宪法，太。+books
一个托尔金的真正的学生资源+P+该品种在“珠宝之战”提供的材料是什么使这个量中土系列中最好的一个史。两件事情脱颖而出。首先是对哈林的广泛著作他从安格班释放后。在扩展和他的故事更充分地叙述版本，哈林的性格和他的发行所带来的后果更充分的探讨，从而更深入地在“精灵宝钻”提供的账户。另一种是文章“Quendi和埃尔达尔”。这是一个宝库不仅对托尔金的语言学家，但任何人都感兴趣的精灵的历史。通过对所使用的精灵是指自己和自己的不同部门不同字的检查，看看他们的历史，他们自己看到它是无价的。作文和材料附带的其他部分填写在“未完成的故事”等，发现引用“珠宝之战”有值得一读对自己的许多故事，都和深度的伟大例子legendarium的层+books
清除为首，实用+P+这是一个非常丰富的书，澄清了很多误解。这解释了为什么＆QUOT; wellfare状态＆QUOT;仍然存在，即使经过这么多的死亡通知。的分析表明，存在用于全面和普遍的社会方案没有净负成本，并且经常有显著效益。对于那些谁没有思想政治一叶障目可以读这本书，有很多来自彼得·林德特的书来学习+books
早在20世纪的犹太移民生活的优秀故事+P+我的希望是阅读给世界我的祖父母住在准确和详细的介绍了一种新的，我并不失望。正如历史上最好的小说，我是能够获得不只是环境和设置，但其对主角特别大卫，主角作用，感。而散文往往是具有挑战性和创新性，这本书是一个非常容易和快速阅读，我无法放下。虽然我经常被大卫的内心对话受挫，笔者必须赞扬试图传达一个孩子的心灵，怎么他的思想过程中经常乱附近反弹从一个想法到另一个的内部运作。笔者也使用的语言在一个非常独特和有趣的方式，即20世纪初的纽约俚语之间的对比，这么多不同的族群组成，以作者“翻译”东欧意第绪语。对于任何正在阅读的小说，谁可能在似乎缺乏在剧情的方向感到沮丧，我的建议是要坚持读书，因为异化的主题，不断增长的自我意识，家庭，性觉醒和同化变得更加明显故事的进展。而对于那些谁尚未看过这本书，我强烈建议不读引进，直到你读完这本书后，因为它几乎赠送几乎是发生在故事，真的应该一直是后记一切。无论如何，它恰好是小说写得很好的分析，甚至可以帮助读者在他或她自己的想法和什么是最肯定是20世纪文学的经典看法。+books
尺寸问题，也是如此送审！+P+现在，这是怎么芬兰的汤姆的艺术应该是代表......在足够大，让我们欣赏他的工作非常细致的卷。不幸的是，人们在TASCHEN和芬兰基金会的汤姆认为有必要重新发布这个美好的体积更小，更便宜的版本，而且这种趋势​​只在最近汤姆的“COMIC COLLECTION”的发布变得更糟了 - 我回顾负只看到较少在24小时从亚马逊撤回我的检讨后出现了整个标题...所以读审查后，你必须点击“查看所有评论”。不是审查，特别是在情色艺术世界，实在可惜！ - 点击“SEE所有评论+books
这本书是非常写得很好，和信息+P+“坏”消息：大概2/3  -  3/4的书籍有今天相关的约会，关系，吸引和/或诱惑女人都是垃圾。我是我自己的书，作者“模式一：让妇女知道你真正的想法，”所以我常常读其他的书，我觉得可能有类似的消息及/或哲学我自己。 “M.A.C.K.战术：诱惑的科学会见人质谈判的艺术”是一个非常有趣和翔实的读取。书中首先抓住了第18页，第19页和第20页这些页面谈论采取行动，和建立信任我的注意。自信是最大的心理“壮阳药”勾引女性。女子离开这一切的时候暗示和线索。第31页是很好的建议也。整个整个第五章是值得的书的价格。读它......你会不会感到失望+books
真棒书+P+这本书是一个必须为詹姆斯·邦德粉丝。 Dileo抓住了詹姆斯·邦德电影的精髓+books
你判断之前..得到对方的鞋...+P+塞厄斯塔写关于文化和个人差异的引人注目的书。实际上，我可以在字里行间的男子是谁试图找到自己的声音作为我们认为不工作系统的努力。随着塞厄斯塔的坦率看法，人们可能会感到有必要喊和尖叫......但没有谁不有机会任何机构站出来批评的味道将采取行动保护。我喜欢的方式，提交人能够清楚地陈述事实，跳进了她的感情（我只能想象的冲击）。大多数人都认不出主角的避免​​费劲的提供生活光荣的方式，帮助他的妻子年轻的阅读，并做他最好的。当我们读的书没有判断，我们能够理解我们的区别。其实，我觉得我可以理解为什么这样或那样的情况发生..重建战后是很难的，任何人谁拥有了生活和生存的一个非常严格的制度建立了字符或关闭。我通常发现myslef想什么，我会做任何人物的个性出现了...这是令人着迷。我微笑着对年轻小将的男孩......我哥哥在想，那么我的儿子我的女权主义者的父亲..和他如何设法解放他的女儿，真正相信家伙正在于他的文化的差异可能是那样令人震惊比，如果我们把有人从我们的文化做出巨大的变化。由女性角色portraid的不安全因素也恰好如此多的人（主要是女人谁选择留在家里照顾孩子一段时间），谁离开了竞争激烈的世界，培养人。但最重要的，这本书是对每个人的勇气的礼物..告诉他们如何看待它，而不是假装生活在一个完美的世界。我很佩服他们的勇气，从我家的舒适，与水，电，玻璃窗也没有担心我会被炸毁。我不能把它放下...如果你想有一个共震，阅读它“紧急性”（和其他非常措施+books
请避免这本书+N+这本书是为PMP准备平庸的来源。它包含了太多的错误，不准确的信息，并将其装入用于测试PMP无关信息。如果你不想通过PMP考试，然后读这本书+books
非常失望+N+我是在两个封闭的磁盘中的一个特别感兴趣 -  1 CD  - 同名的书，1张DVD  - 原始3D解剖。在磁盘上突出盖，并在后盖中耐人寻味的详细描述。但等待 - 前盖内，另一个“亮点”的最后一段它说：“第二个CD包含一个45天免费试用”。相同的音符出现在磁盘上，但它已包括在通知消费者。我的结论是这样的误导性陈述是故意的！现在不能返回，因为磁盘密封破裂。在利平科特·威廉斯＆Wilkins的管理应链被送到了河+books
克兰福德/诺士佛+P+一个非常快速审查。书面精美的书充满了女性的细微和省早在19世纪生活的社会习俗。一个非常有趣的阅读对我自己，因为我出生在克兰福德小屋，佛台，在英格兰北部的真正的市场的小镇，盖斯凯尔根据她的小说。以诺士佛本身的访问带出了写作和“克兰福德”之旅，包括马蒂小姐的房子和大会的客房乔治的味道可通过加斯克尔协会安排+books
阅读就像一个作家的未来+P+这是一个愉快的书，给人一种停顿思考小说中的人读的话。本书是由一位英语教授;它提供了深入了解单词的意思;特别是当在使用本本+books
1300网页太多+N+Quigley担任乔治城教授，谁在60年代初期的外交关系委员会，洛克菲勒国际主义组织致意三边委员会和国际事务皇家学院工作的私人档案被允许访问两年。所以很难确定什么作者试图进行通信。没有连续性的书;没有什么联系在一起奎格利版的过去和未来。这就像阅读有关太阳系并找出了问题的结论是，太阳将扩大和烧毁一切。你是在想，有什么意义呢？我们留下的建议，即精英应该继续指导我们，我们正在旅行，但却避免了一些他们在过去取得了不朽的失误同一方向。奎格利的历史版本包括主要的宣传绝对的重复。奎格利做分析历史的肤浅的工作，他是社会学更糟。他宣扬包容多样性作为我们强大的实力和最好的礼物。也许他应该考虑的格言，“分而治之”。西方或其他任何帝国，当它集中于共同关心的问题，而不是divisivness奎格利经济学和外交政策，这是更在自己的专业领域稍好确实只能蓬勃发展。他正确地指出，英国和美国的“战果”，在一战和二战导致了国际法的几乎绝收。奎格利赞成大陆集团取代民族国家的想法。随着全球化的展开，奎格利暴露了一些虚伪和笨拙的，但他莫名其妙地仍然致力于总体规划。那么，什么是这一切的成本插手的地步？奎格利预测成功......然后失败。 “我们将毫无疑问获得了通用帝国在美国将统治大多数西方文明，这将是随后一段衰退，并最终通过侵略和西方文化的彻底毁灭。”我们能不能​​拯救自己的麻烦，只是介意我们自己的业务？河水不犯井水是基于选民在政府控制的理念的一个概念，而且我们有一个选择。然而，奎格利承认，国际金融家的影响和控制政府。奎格利说，国际主义者，谁愿意留在后台，应该为他们的“宝​​贵”的贡献是已知的。什么这些捐款达是，他们希望世界政府，他们打算补习下来每个人的喉咙。当我们走向金融，工业和政府垄断没精打采笔者想起了一些人员伤亡的我们。 “随着经济的企业已成为更大和更紧密地融入传统与现代经济已成为牺牲品相关彼此的自由，个人主义和主动性。”奎格利承认，我们的未来，“一般情况下，会出现地区和世界的所有社会自由的目标的一个非常大的修改，与过去的无数个人自由的逐渐减少。”为了增加这方面的损失自由，奎格利哀叹我们的一种精神系泊损失并建议回归到基督教的价值观！他的基督教的版本，当然。仍然充满矛盾，奎格利切割到相对而不是绝对的，近似而不是最终的答案，没有意识到采用这些观念是什么削弱了基督教的吸引力。最后，我们按照我们目前的过程中，奎格利预测冲突特征的阶级斗争，战争，非理性和进步不断下降的时代。很显然，我们现在在那里。而不是攻击他的赞助商，谁是使我们这个世界新秩序，奎格利发泄他对中产阶级的沮丧。奎格利吹捧两个贫富的道德优越感，但他声称，中产阶层是由不良的通知，神经质的，资产阶级的，激进的右翼共和党人。最糟糕的是，他们对性的态度清教。在这本书中的许多内部矛盾表明一个困惑的头脑还是很浅薄。笔者的历史大多是陈旧的宣传，五香偶尔亲政府的啦啦队或政府蠢事的故事。也许如果奎格利已经打破这个畸形成几个不同的书，他将不得不东西连贯的话。在这本书中，奎格利的结论几乎完全从书的其他部分脱节。这一努力跨越20年，可能是衰老是对笔者偷偷起来。+books
乏味+N+不是所有的有趣，我希望这将是。美国的乡村道路应该能够提供一个更加丰富多彩，有趣的网页比这+books
太多的勘误表来算！+N+我不知道这一个....也许，如果它来了一本书更正！我真的不推荐它，除非你喜欢看书了一堆错误+books
做得好！+P+大！这是关于他们所有的怪物最大的暴露时间。 “最大的”，不是简单的，因为死亡的人数空前，他造成的，而是因为他是如此完全微不足道。由于张戎/哈利迪秀，他没有思想上的启发，他不喜欢为自己的国家和它的巨大的文化，他不能维持与其他人的关系成熟。他的动机是自私显然，恶意和反复无常，就像学校欺负谁发现自己办学。他让中国人挨饿，一边抽国外资源来支付军事技术或赢得第三世界霸和“解放运动”的批准。再有，太棒了！因为这本书可以提醒我们在西方是多么愚蠢我们很多聪明的年轻人都是当时的情况。在六十年代的政治演示，毛派站出来为他们的残暴和brainlessness，总缺乏幽默感的。许多当时的知识分子似乎毛泽东思想被愚弄要么，还是买。他们做了灰尘对自己文化的价值，而（比喻或字面上）挥舞着红宝书。他们中的大多数已经转移，但是这本书可能只是提醒他们，他们宁愿忘记令人毛骨悚然的行为。最后，已经被一些评论家提出戎/哈利迪两种批评。首先，缺乏平衡。嗯，是有什么关于毛泽东或东西，他做远程的吸引力？他“团聚中国” - 是的，但这并不意味着没有他将永远不会发生，实际上在一些政治对手的毛泽东沿途摧毁可能，只要有机会，有主持过远不如可怕的政权。其次，该书的新闻风格。诚然，它偶尔会进入俗套，但文本仍然可以访问，容易阅读的人谁想要知道更多关于毛泽东。毛泽东自己肿胀的陈词滥调，还是马克思主义的知识分子无法理解的熨平板进行比较。让毛泽东说了算。 1940年，他写了下面，一会停下来考虑一下他是如何辜负这一承诺给中国人民，并以什么样的代价对他们说：“这不是很难一做点好事有什么难的。做的好一辈子，从来没有做什么坏事，一贯行事广大人民群众，年轻人和革命的利益，并在数十年如一日艰苦奋斗搞，这是所有的最艰难的事情！“+books
图14C是太大+N+我同意以为这本书的时间和金钱的浪费审稿。我看到它正在出售用于14美分。我不会付一半+books
老新闻+N+这本书是不是很好。其实它不只是好。之前，对我来说，就好像我是读只能再次抽出这些部分的主题已经覆盖。有什么新的故事，甚至笔者告诉它的方式。我后悔买了这本书，不知道我会推荐它，甚至有人退房，免费的，在图书馆+books
大读+N+这是一个非常可读的神秘与几个可爱的曲折。如果你住在或接近加州中部海岸你一定会喜欢她的作品在许多景点的方式。这个故事充满了男人，女人，人类和狗的热爱。你会爱上它+books
文化在其最好的+P+这是一个了不起的书，几乎是独一无二的！土著非洲文化的信息，illustions和光泽是美不胜收。我推荐介绍幼儿一样各种各样的来充分描绘他们这个创造真正的美丽，生活文化和人民。没有什么比复杂的，所以inveloping和强大的生命以这种形式。语音上，给出了部落的名字带来便于阅读，这一点，其实是很过瘾+books
包括技术支持的宝贵资料+P+从选择台式电脑和他们的许多选项来评估商业软件和网络工具，拉蒙·雷的技术解决方案为成长型企业提供了了解技术选择和需求宝贵的战略小企业主。这远远超出推荐具体的品牌：它涵盖联的业务目标设备评估的基础知识，并包括技术支持和对技术的使用有效的培训宝贵的资料，+books
找出她真的是谁，并得到一些虚假的媒体的报道修正+P+罗纳德·凯斯勒给了我们一本书，是在几个层次上很愉快。首先，它是很好的去了解更多关于第一夫人。虽然所有总统的妻子是美国人钦佩，劳拉·布什特别推崇和喜爱。她投射出的温暖和智慧，吸引了钦佩和爱戴。凯斯勒给了我们刚好够她的出身，让我们知道我们所看到的平静和力量一直在那里她开始和她有什么早期的生活是怎样的。她的朋友们还记得，与我们在她的公开亮相共鸣看到了她平静的影响和实力的实例。其次，我们能看到乔治和劳拉的爱真正的和相互支持的婚姻。他们是如何走到了一起故事，斗争，有孩子，这对双胞胎的诞生，他们发现他们的生活的方式为布什家族的一部分，更是相当耐看。我们得到他们作为人的图片是不是假的图像他们的媒体涂料（即乔治喜欢看书）完全不同。我们也了解劳拉一对夫妇的事情，我们可能会发现有点出人意料（即她仍然是一个“压力吸烟者”）。第三，正如我们得到他们的婚姻更真实的形象，我们也得到约约他们每个人在选举过程中吹捧震得虚假的故事纠正信息。劳拉参与了作为一个青年的死亡事故，她认为毒品交易，在戴维营乔治的应该用药，而且有很多都清楚了相当明确。这是伟大摆脱究竟是谁知道去记录，而不是八卦和含沙射影提出的基蒂·凯利和她之流的人的真实故事。凯斯勒给了我们一本书，上面写着容易，是不是在细节过于挑剔，并给我们，我们感觉良好，舒适的肖像。还有劳拉的生活有趣的图片几页。我们一起离开舒服的感觉与我们对她的崇拜，并认识到她是一个更好的人，比我们曾经怀疑。本好书，一个你应该为了阅读，让我们的第一夫人和总统的更准确的图片+books
从我们的墨西哥武装入侵反吹+N+总统格兰特被称为墨西哥的1846年美国invasioin，“最不义之战有史以来对一个弱国更强的发动。”我看到无论这块“美国梦”，移民（合法与否）从来到这里作为一种赔偿我们的军事帝国已经引起其他国家的所有伤害得到。帕特·布坎南说，“如果人们不希望恐怖主义，我们必须放弃我们的帝国。”我认为他是对的，我只是补充一点同样适用于移民。为了遏制经济难民的涌入，我们必须改革NAFTA，最终跨国公司（许多美国为主）在maquilladoras，支持公平贸易，最终像美洲和像“数字的学额肮脏的工作的剥削行为经济职业杀手“，等等。此外，伍尔德里奇和其他人往往仿佛“一分钟人”都在移民问题工作的唯一民间团体发言。值得庆幸的是，也有像美国朋友服务委员会小组和有移民的一个更智能分析边境链接，更人性化的办法，这个复杂的问题。一般史沫特莱巴特勒说，“战争是拍”，而且包括移民这场战争。有大量资金正从高科技围栏建设，空中靶机，运动传感器，videocameras，看守所，和​​一个警察国家的其他设备进行。如果我们让该行业成长，因为一个恐吓或者其他的。 。 。好了，我们也不会承认这个国家的自由的土地和勇敢者的家园。而不是伍德里奇的恐惧和怨恨散播，我建议由言论自由广播新闻主持人，迪帕·费尔南德斯，它的标题是即将到来的boook“目标：国土安全和移民业务”我们还可以通过听墨西哥自己的正义运动领导人学到很多东西。有许多书籍和DVD有关萨帕塔的勇敢努力。 “我宁愿我的脚不行了，比住在我的膝盖一生。” -Emiliano萨帕塔+books
没有太多的内容+N+驱动状态的概念很有趣。特定状态的描述并不完全令人信服。基本的批评：没有太多的开发/一本书的内容+books
一个梦幻般的，引人注目的阅读+P+在充分披露的利益，我应该说，克雷格和我分享在麦克亚当凯奇的编辑开始，他是一个很好的朋友。几年前，在全国图书博览会，克雷格和我换的我们的书册。我给了他我的书的副本“的洛克利尔信件，”他给我的复制“柔术手册”。当他打电话给我，几个月后他见面吃饭，我觉得有必要来接他的书掉在书架和阅读。我很惊讶。很少有我就发现一本书如此引人注目，我认为它整天觉得有必要参加比赛回家阅读更多的是每个夜晚。这是一个伟大的成就。原来，发人深省，令人不寒而栗。+books
一些旧的，用的东西。+N+在这本书中短篇小说，“暗战狗”和“飘下来语料库”两个都不是新的故事。暗战犬是我们从L.先生想到写讽刺和普通人的悲剧一个spelendid例子。但是，它应已注意到，这本书的40％不是原始。其余的是平均读取，在之前我们有字符Lehane喉头先生写得很好关于任何understganding。其他的都不是张力十足，讽刺，喜剧，悲剧，悬念我们都期望的。这意味着它们是作者的良好的声誉平庸的销售门店。我们等了很久另一个Lehane分级。这本书肯定不会展现自己的才华+books
指南知识第三版的项目管理体+N+这本书是在上下文中不错，但我当我拿到这本书的中心，它劈成两半。现在书的前半部分脱落的粘合剂。我将必须删除所有页面，打孔并把他们的粘合剂。这是我将使用和经常重复使用的一个指南。我很失望，它没有托起更好。我还没有说完类没有，我并没有滥用的书，刚刚打开它读取和突出某些章节。你会考虑更换书+books
令人回味，但脱节+N+弗朗西丝·梅耶斯的托斯卡纳艳阳下作者，并没有特意写在世界的一年一个典型的旅游书。她想放弃通常的酒店住宿和徒步从一个旅游热点到下一个，而是旨在探索，“我能感觉到在家里吗？什么是家庭对我周围的人？”在这些地方的非斯，土耳其，意大利，希腊，葡萄牙和英国，梅斯和丈夫租房（主要是豪华的）家庭着手尝试真正有宾至如归的感觉在这些不同的位置。虽然这听起来很前提有趣的是，梅斯斗争转达她体验她的观众。她的文字有时似乎无法从笔记本草图远远徘徊，但在其他时刻充满了妄自尊大的散文和隐喻这么累我想接他们，并随身携带。而所有贯穿始终，她辣椒长 - 而且完全没有必要 - 从各种书籍，她的食谱一起读书的报价，而那进入太多细节花园描述。这一结果似乎脱节，太巧了，使得这本书很难看。在世界上的年确实有一些细微的时刻，比如梅斯“，揭示了她在发现新的味觉愉悦的当地美食动人的描述。但大多数情况下，我发现自己想要更多 - 当她喜欢变出富有想象力的图像历史场景，而不是通知往往引人入胜的真实历史的读者，如 - 或者我发现自己渴求更少，因为书中许多夹杂物似乎是多余的。我结束了印象并不算得了什么意思是\x26#39;在梅斯和她的丈夫参观了国家\x26#39;，但什么是有一系列明显昂贵的假期，围绕食品，花园和文学的中心+books
另类，讽刺+P+这本书让我吃惊在几个层次上具有唯一性。首先，它是21世纪黑手党和股票诈骗严重的，彻底的检查，通过串行骗子的暴徒工作的余仁生。但真正吸引我的这本书是它的写作风格，这是暴民的书我在被另类和讽刺阅读中是独一无二的。这是非常不寻常的阅读无论是暴民或企业的书，而这本书属于两个类别，即接近其以这种方式问题。实际上你要回去吉米·布莱斯林，和他的团伙无法齐刷刷，发现暴徒的少虔诚视图。不同的是，布雷斯林在小说工作，这是一个真实的故事。在企业中，唯一的平行是迈克尔·刘易斯的“说谎者的扑克牌，其中当然也深入探讨了华尔街的一个完全不同的一面+books
另一个预言失望+N+在“震中”乔尔罗森伯格提供了驾驶他对中东和结束时间的小说的背景信息。这本书纪实将抓住读者的关注，因为通过政治和经济的镜片时事的分析。然而，罗森伯格坚持认为，圣经预言的第三透镜是必要的，以真正理解什么是在中东地区今天所发生。但罗森伯格的第三透镜正确聚焦？他有没有正确地理解以西结的预言？首先应该承认，罗森伯格的做法圣经的预言是什么新鲜事;他遵循的已经由时代论premillennialists任教多年结束时间事件的大致轮廓。所有的圣经学者，他预言解释该学校内依赖于秋天。它们包括C.I.斯科菲尔德，约翰Walvoord和哈尔林赛。他指的是蒂姆·莱希为“可以说是世界上最杰出的预言专家”（288页）。在因为我的转换37年和28年在我所牧养的福音派基督教会，我学习圣经的预言和现代的预言老师两者。在我的基督徒生活的开始，我一直深信预言老师有前途想通了，但我已经学会了随着时间的推移，他们是小于可靠。例如，林赛在“已故的伟大地球”基督会在1988年恢复在第一版提出的“终结的开始，”莱希说，第一次世界大战是结束时间的第一个迹象，但在1991年修订的书，他改变了最初迹象现代以色列建国于1948年。所以，我走近罗森伯格的著作慎用。 “震中”给人的感觉是以西结书38和39很容易理解。罗森伯格没有提到福音派学者不同意。彼得·克雷吉说：“关于高格系列的预言。是以西结书的整本书来解释的最困难的部分之一。”即使时代论premillennialists不能当以西结书38和39将要履行达成一致。这将是前，中，或在灾难之后？还是会历经千年？每个位置的倡导者都可以找到。罗森伯格也跳过了什么以西结书37意味着以西结同时代的人。由于他们生活在流亡巴比伦以西结书时发表了他的预言，就不用他们自然想到回归土地的神圣诺言提到他们？但罗森伯格甚至没有提到这种可能性。相反，他需要一个解释学的飞跃，并立即使用的预言现代以色列建国于1948年。在19世纪的学者的教导，在以西结书38最大的错误来自罗森伯格的依赖：（第85-86）3“ROSH”是指俄罗斯。即使像查尔斯·代尔和拉尔夫亚历山大时代论premillennialists拒绝解释。什么是“米设”和“输卵管”？在他的小说罗森伯格容易将其标明为莫斯科和Tobolosk，但在“震中”，他简要地提到问题已经提出了这些标识。今天的学者们理解这些条款是生活在现代土耳其的地区部落的名称。为什么罗森伯格喜欢过时奖学金？在以西结书38提及的是强调他在波斯（或现代伊朗）事件Places量其他国家的作家如何处理，他暗示，这将是俄罗斯在其对以色列的攻击的主要盟友值得注意。但是，从文字本身推导出的建议，或者是说一种解释罗森伯格上的文字规定目前发生的事件？以西结书本人并不突出波斯古实比或放在任何更多。罗森伯格指出，埃及是不是以西结书38俄罗斯（第132页）的盟友提及。也就是说，他认为，是以西结的精度显着的证据，因为目前埃及与以色列签订和平条约。但1970年林赛哈尔埃及认定为丹尼尔·11被称为“南方之王”俄罗斯的盟友的重要成员2预言专家怎么能得出这样的结论相互矛盾？保罗·博耶在他的优秀著作指出，“当时间应不动了。” “虽然前千禧年方案的核心结构始终保持稳定150年，新的事件被不断升格为\x26#39;预言应验\x26#39;或\x26#39;末时的迹象”的状态而辜负了他们的期望作用的个人或事件是悄悄地放弃了。历史学家，出版过一两百年时间阅读数百预言书，可以很容易地看到插入时事成一个古老的信仰体系的过程，平均信徒，遇到流派的第一次，可以通过预言的不可思议的时代性惊呆了“。蒂莫西·韦伯同样写在“居于第二的影子来了。”“现在回想起来，premillennialists在他们的解释表明比准确度更高的热情。他们的领导人有信心，圣经的预言正在应验，但事件让他们逼来重新评估他们的它是如何被应验的解释，一种是受了宽容和健忘的千禧年前论排名和文件必须在此期间一直感到震惊。他们坚持他们的领导人，即使他们误读了时代的痕迹。在领导人本身似乎有点由自己的错误却步。活动正在发生变化如此之快，他们对道歉一点时间。“虽然“震中”可能成为畅销书，恐怕它最终将被证明是只是一个预言的失望。+books
不是我想这将是+N+喜欢这里列出的其他评论家，我想这本书将重点放在为半一世纪的旧的（如果不是更老）采用简练，风趣幽默和作家的生活和孩子的生活比较考验和烹饪食谱的磨难。为了公平起见，有一些这整本书洒，但作为一个狂热的厨师和儿童的球迷，我希望有过更多。我认为今天的食品书面市场;好吃的写作，就像费舍尔MFK和伊丽莎白大卫，但我不认为朱莉·鲍威尔甚至接近。朱莉/朱莉​​娅项目是在一些非常深刻的经验为这个年轻的小说家前谁跷跷板迷人，在她的尝试非常恼人之间来形容她的生命是如何演变了在她参加一个为期一年（到什么程度）一样为政府工作机构处理世贸中心纪念馆，在纽约市一个家庭的举动，处理的不是恒星marraige较少，和非常贫困的朋友和家人的应对。朱莉，得到得到你的神经官能症自恋和只写一握！忘食，它只是不是你。坚持你灏哼哼的工作，你更自恋的朋友，你的无聊marraige，你可以成为下一个诺拉·依弗朗，或者最起码，尔玛Bombeck。+books
认为投资回报率+N+我买了这本书的副本，它迫使我更加重视设限的可以说是重要的组成部分，因此，它可能是值得的钱。而获奖者和回报率投资的计算Klein的比例已足够在第一次调用的领袖，他们是没有优点对于那些不会导致因为他在转储一起两类。这一统计错误导致的差距，但它只是“似乎”领导者与非领导之间的投资回报率看起来更大。但是，啧，只有一个领导者，但一些非领导者。利用基本的数学，如果在某一类别中的胜率为领导者为30％，那么胜率非领导为70％。使用史蒂夫的计算方法，在8赛马，你会赌非领袖的领导者$ 2和$ 14（“非领导”乘以2）。即使非领导人赢得了仍然会有非领导六种输家这样的“赢率”是14％。除非赢家超过6-1的赔率回报是负回报率的投资！在我看来，寻求其他妨碍书籍的投资获得更好的回报+books
最糟糕的书的+N+我发现这本书给一些虚假信息混淆的故事。日期和名称是wrong..needless说，我失望+books
乏味+N+作为软件开发人员，我发现大部分在这本书中的信息要的东西小于天崩地裂。基本上，有专门从事数据挖掘尽可能多的信息对我们，因为他们可以公司。目前政府正在流口水了使用该信息的可能性。存储在数据库中的信息的很大一部分有错误。这是相当多的书。我们更应该关注？是的，但不是说在中的创造方式被连接的现有信息，因为它主要是公共信息的反正。我不以任何方式为这个代言人，但我并不十分害怕它的。什么关心我，你应该是多少的信息是错误的，是多么困难得到这些公司进行修复。对我来说，这是这本书做出了最大的点。至于政府从事间谍活动。我们现在政府正在调查我们更大，更奥威尔的方式比我们本来以为可能知道。不幸的是，这是我想更多地了解，并几乎从书中遗漏。另外，没有“溶液”的。我们如何保护自己？主要是，我是disapointed是因为书中提到的每个人提供了关于他们抽出传记。我真的不关心数据挖掘公司的CEO是如何成长起来的。我想了解这本书的主题，不indivuals的历史。它不是一本坏书，但我已经厌倦了传记和内容并没有让我感到吃惊或吓唬我够是真实的感动+books
我的第一个Jance+P+这是我第一次Jance小说。我喜欢它极大。我很惊讶，直到大约“做了谁”我了解为什么人们养宠物的这种大礼包一些事情的最后一页。 Jance的描述让我想参观沙漠。在交谈一天晚上从同一地区的人，我才知道，她的描述确实是准确的。这不会是我最后Jance小说。希望其他人这个好+books
很详细的书。+P+这本书包含各种工匠细节非常好图纸。一切从大门到各种建宏。笔者展示了历史细节，以及如何将其与现代建筑方法和材料重建。有没有彩色照片，但没有一个是需要的书的类型是。我很想有这个作者发布了一本关于工匠外饰！+books
修身书+N+阅读是好的，但没有太多的肉吧。每一页都有一个段落或者两个是讲述了一个故事。只有尽可能多的解释，其中像老高管的照片都位于无聊的东西了一把很有趣。其中最有趣的网页讲述如何迪士尼买下了所有虚拟使用公司财产FL的。对于价格，我很失望，因为大部分是不显着。如果你是一个迪斯尼迷，从库中得到这个并保存$$$  - 你可以在0.5小时坐着读+books
读本从尔湾+N+我一直在寻找一些基督教书籍，这将有助于我理解圣经更好，发现这是从库。就在这本书的一瞥让我警觉的一面。虽然本书的标题带有耶稣的名字，它在很大程度上是基于笔者的个人冥想比圣经。笔者指的是非常少的圣经。而且，章“超越报应”让我很烦，因为它涉及“噶”圣经教导。是不是“因果报应”的印度教和佛教术语？什么是危险的这本书是它提到上帝和耶稣的名字如此频繁，如果没有辨别很容易这本书的错误，因为基督教书籍之一。圣经告诉我们要当心这样的教导+books
智能和满足！+P+偷窃为生比一个谜了。在故事的中心的特点是锋利的和令人信服的解说员。伟大的思想贯穿始终，和一个伟大的情节，太+books
对不起那些谁错过了+P+我只想说，我很抱歉给那些谁给这本书一个低等级。你真的有一些令人惊异的事，神可以告诉你通过这本书错过了。我读这本书，它改变了我的生活 - 让我想起了事情的真正秩序，导致我对神的声音，更深层次的倾听。越是你听，你会认识到，听到它的更多。我也有其他的2个朋友谁的生命读了这本书，以及之后的变化。我说的重大变化+books
伟大的建议，但没有后续通过+N+当我拿到这本书，我不能把它放下。看完之后，我急于想获得我的设定目标，布朗在第16章描述的开始，但我打了一个路障。布朗先生给出了目标规划师的例子，但他没有表现出数学是如何工作的，以得到一个应该每月储蓄金额。布朗先生甚至指出：“以下目标设定表格将作为地图引导你走向你想要的理财目标。他们来这里是为了帮助你在你的规划，随意一遍又一遍地用公式为您的实际欲望“。一个令人沮丧的问题，布朗先生没有给出公式。我跟进去布朗先生的公司网站，发送电子邮件解释我的无奈，我得到了一个答复，告诉我访问该网站，并点击“需要一个财务计划。”这需要在我的信用卡信息输入并收取$ 25布朗先生瓶坯我的计算（应该在第16章中概述相同的计算）。此外，我得到的，我只是买了一本书的免费副本。什么？！我买了这本书希望给予这些工具设置时，我的目标是独立的。或至少​​理解如何计算之前，我寻求专业人士的帮助制成。但布朗只带了我一半的时候，他建议如何设定目标，然后反过来并不能完全解释他们。+books
我很高兴地阅读所有的低评论...+N+我其实很高兴读取所有的低评价，因为我觉得我不喜欢这本书的叛徒。我想喜欢它，我真的 - 但是这是非常平淡。我结束了略读大部分是因为它没有引起我的兴趣都没有。第一章开始时，伴随着一声巨响，我是完全上瘾了。它没有多久就失去我。 Boooooring。我不喜欢苏菲，我不喜欢Royd（Royd  - ？你在开玩笑也许作者应当投资于一个婴儿的名字的书 - 有人名那里很多更好的选择。）。我不感兴趣的书去的方向。我觉得比天天场面的动作场面是荒谬的。如果能柔拉断，每天的场面像她那样的动作场面，我们不会有这么无聊的书。她破门而入，并越来越远时是大炸弹，但她是可悲的在其他任何时间。 Royd是如此非常unlikeable我简直不敢相信他们在床上结束了一起。伊克。添加简入册是很做作。平原老艺术家珍妮和她继父的警察从乔无情的杀手训练的救男孩？这似乎是一个伎俩，夏娃邓肯这本书连接。不是在所有可信的。该一句，我发现有趣的是，当迈克尔以为简类似或看起来像有人熟悉。这似乎是在为下一本书奠定胜局。第一本书IJ我读过了丑小鸭。希望IJ重新读取一个启动下一个之前。给我们一个强烈的女主角谁克服她的创伤和踢腿[...]。+books
在系列很弱入口+N+和许多人一样，我是女1号侦探社系列的忠实粉丝，但是这是一个真正的穷人条目，甚至几乎困扰走走过场。首先，MMA的Ramotswe只有一个案件来处理，谁想要她的四个追求者签出，以消除任何golddiggers一个富有的女人。前两个她检查出有足够有趣，一本圣经，桑普寻求改革酒吧女郎，和一个漂亮的电台DJ。但史密斯甚至没有得到周围其他两个，并且在一个非常突然的方式包装了该故事情节。另一个情节主线围绕J.L.B.先生Matakoni和不诚实的竞争对手车库，但这是小土豆并没有真正达到了。第三个情节主线涉及J.L.B.先生Matakoni的越来越迫不得已跳伞筹集金钱为孤儿院，同样，不等于多少。最后一个主要的情节主线涉及MMA的Ramotswe和J.L.B.先生之间的婚姻Matakoni  - 或者说，它们缺乏。该决议，这是完全的抗气候和不公平对待的事件。如果有一些真正多汁的性格发展也许有人会原谅弱绘图，但是没有。更糟的是，一些主要角色几乎完全消失：MMA的Makutsi具有非常小的作用，并通过J.L.B.先生两个孤儿Matakoni只出现一次或两次。这本书的得到了相同的热情和幽默作为该系列的其余部分，但它的所有形式的敷衍。一个不得到几乎为国家和人是一样的感觉。整体就像是期待与老朋友周末访问时，才发现他们完全分心而遥远。一本书大无赖。+books
什叶派复兴+P+什叶派和逊尼派之间的冲突历史的翔实，详细，真实的审查。该书绘制在中东和这些历史conflicts.The笔者时事煽动性之间的连接非常清楚地说明了如何我们目前在伊拉克的做法没有把这些问题纳入accouint。如果布什能读，他应该读这本书。+books
成熟的天才用一个伟大的作家一项工作+P+这种低估的作品逐渐为人们从批评伍尔夫应有的认可......但我要说的是，因为我写它我的论文！伍尔夫的小说从来都不是轻松的阅读，但伍尔夫爱好者会发现这里的描述能力高超的合成，她的英国历史和文学，她的女权主义，她的战争激情的仇恨和她的信念的详尽知识，只有审美体验可以使人类质疑现状和* *可能创造一个更美好的世界......有兴趣的读者可以考虑阅读它旁边的几年里，三个基尼，存在的时刻，日记的最后一个卷，或如伍尔夫散文的＆QUOT;思考和平的空气在突袭＆QUOT;还有莎士比亚的暴风雨。这种纤细新颖意味深长;它是成熟的天才由20世纪最伟大的作家之一工作+books
强烈推荐+P+非常Imformative并引用这是大加赞赏的工作，读这样一本书时，重要的是要知道你是不是读了一堆由信息。该书在广泛的问题倒是，也是很好的任何人想要了解更多关于什么他们吃，以及它如何影响每个人，周围的一切。+books
另一种自我放纵海因莱因的小说+N+海因莱因加载这本书与早期的网页钩来引起你的注意。不幸的是，这些挂钩变成是多余的，没有出路。这种以次充好技术在Hienlein的最后书籍全部四个找到。我们也处理的一些海因莱因的股票人物，肮脏的老男人，角质女性电脑，裸体少女，哲科美女会是谁宾至如归皮革和鞭子。如果没有这些原型人物1970年以后写的大多数小说海因莱因的确有一个人口稀少。仿佛这还不够，海因莱因在拖他平​​时从他的其他小说人物投，因为他是那么容易做的事情。尽管他们都客串亮相，这组将保持平淡而整个一维的。 Heinlein的1960年之前书面早期的小说仍然是年轻人，尤其是男孩精致美食。这本小说，以及大多数海因莱因的后期工作将主要由一群死忠粉丝享用，是绝对不适合一般消费+books
这本书几乎是身体上的痛苦阅读+N+不幸的是，我不得不用我的摄影教授读这本书。每一个字，每一个页面，纯粹是地狱挣扎过。试图跟随巴尔特思想的混乱的列车几乎是不可能的。这本书充满了只能松散地被描述为“英语”纸上谈兵乱码。他承认自己不是一个摄影师，权利要求摄影本身并不存在下去。那么如何，他才写上摄影的整体滔天的书吗？而且，我为什么要受到它？当我读到巴尔特先生的历史，我的心脏有所回暖。他花了一生患了肺结核，结束它跨越了一辆面包车的前方散落。好。这个混蛋活该什么他造成在世界各地不幸的本科生。+books
一家Two For努力+N+这本书是从燃烧的社会主义的角度来编写的态度是什么白色或欧洲或美国历史教科书过于看重。雄狮确实有什么历史教科书省去很多有效分，但他显然是倾斜的程度，左边是可笑的。 “说谎我的老师告诉我”本来是一个了不起的书，但它所作的只是aggrivate我，鼓励我写的作者写什么23页的论文揭穿一半，这让我的愚蠢社会学教授沮丧。我没有给书1星的唯一原因是因为整体的意图和努力提出是好的，但是这本书作为一个整体就是太偏+books
傻（讽刺）来看一个非常严重的问题。+P+当我刚开始读这本书，故事显得那么古怪，这一切似乎都太傻了。不久，虽然，我意识到这是一个讽刺看看一个严肃的话题（检查），而幽默是实际得到跨越点的一个非常有效的途径。这个故事是说，在信件，主要的19球堂兄弟塔斯马尼亚和Ella但偶尔从和他们的父母，邻居和开始禁止使用的英文字母，因为他们从他​​们的英雄的落在纳粹般的镇议会的信件雕像（Nollop，这句话的发明者“敏捷的棕色狐狸跳过了懒狗。” - 注意，因为它包含英文字母的每一个字母）。有观点认为，政府，尤其是在社会的识字和承诺兑现英语这一个，会扼杀公民提供这种法律是可笑的;它不仅有趣，但有趣的看到社会的法律和它们的影响如何应对。首先，像羊被领导到屠宰，后来，掌握自己的命运。我发现埃拉米诺豌豆一个非常快速和愉快的阅读。它重量轻和滑稽，但还没有给你一些思考。如果你是语言的球迷，你可能会喜欢它。这是罕见的，我碰到过一本书，它有一个字与我不熟悉;这本书包含生疏了许多话 - 词汇的真正令人印象深刻的水平（尽管有些话是，我认为，岛民创造与禁止处理信件的方法）。我推荐这本书 - 特别是对那些谁，像我，关心我们的社会在审查方面的发展方向+books
大历史，小写+N+英国人托尼·朱特在战后的是一个雄心勃勃的和有价值的承诺：从1945年给出一个连贯的帐户欧洲的历史事件的轮廓是众所周知的：在第二次世界大战结束在废墟大陆，西方的奇迹般崛起欧洲从飞机残骸，东方的并发奴役，并由此在两个世界体系之间的大搏斗，在超过极权主义国家控制自由民主的胜利高潮。这是一个伟大的故事，在人类文明史上最优秀的篇章必将之一。 Judt似乎采取的视图（与大多数人可能会同意），历史上大的变化最终取决于经济学原理休息。在大画面，共产主义失败了，因为它是非生产性的，资本主义的成功是因为它是相反的。他问的问题是一个很好的：为什么会发生，当它做？为什么，之后幸存下来这么长时间（自1917年以来，在苏联的情况下）没有东部区块在八十年代末突然崩溃，如此迅速？他的答案是，令人吃惊的是赫尔辛基协议。 “出乎所有人的意料，”他宣称，“它[赫尔辛基协定勃列日涅夫签署]是证明凡人。” （第503）。这里的论点似乎是由已同意到赫尔辛基协定（其中包括人权一些样板语言），共产党领导人在抑制那些谁在人权方面，而不是对政治攻击打扮反对持不同政见者此后掣肘派对。因此，他的属性共产主义的持不同政见者到的非苏联东欧集团国家中的作用的崩溃。 Judt似乎没抓住这些国家只是公平的竞争环境，而不是实际的球员。他称自己已在捷克斯洛伐克在这个时候;也许这就是为什么他似乎认为，苏联的卫星内的未成年人抗议团体均高于边际以外的东西 - 如致病因子，而不是大部队的恩人。在这本书中，哈维尔起着共产主义的崩溃比里根大得多的作用。事实上，命名为“里根”号本身只出现十几倍 - 换句话说，它很少被引用，然后通常在副手的方式与那些谁希望他们的影响力解雇那些谁做。 （里根的讲话在柏林墙甚至没有提到的东西很难在战后欧洲的800页历史企及的。）最后，通过这本书从开始运行反美连胜出现为平淡的景象：“但是，不应该得出的结论......这是美国鼓励或支持，或沉淀促进其[东欧]解放“。 （第631页），再后来，同样直言，“... [尽管]已进入美国公众记录自我祝贺的叙述，华盛顿不\x26#39;打倒\x26#39;共产主义，共产主义崩盘了自己的协议。” （第659）真的吗？谁曾想到，四十年间在冷战时期美国的努力只是浪费时间？这个命题是，它真的不需要对被认为如此明显的废话，但奇怪的是，有人谁似乎理解历史经济学的功能可能无法体会到美国的核心作用，特别是美国纳税人的，在战后欧洲。美国支付了欧洲的重建（马歇尔计划）。美国支付了欧洲的福利国家（通过减轻他们的需要政府来支付自己的防守，以及在无尽的信贷和贷款的形式）。美国支付了欧洲的经济繁荣（由它提供资金资助其机构 - 如国际货币基金组织和世界银行 - 通过打开美国市场，欧洲商品，同时使欧洲市场保持补贴和保护;一些今天仍是如此从农业到空中客车公司）。最后，它是美国谁为苏联的失败支付。没有美国，现代欧洲就不会存在。是的，不可否认的是，共产主义从内部腐烂。但腐病本身不会造成崩溃（否则怎么解释朝鲜，长破产thugocracy幸存的前暴徒总司令，甚至死亡？）这样的状态继续下去，存在，直到给出一个推动。所以回答Judt自己的问题：共产主义崩溃的时候它确实是因为美国推动的原因。罗纳德·里根扭转美国的政策，并经受住了苏联，并在同一时间做，所以当西方主要欧洲国家的恳求和绥靖的姿势都畏缩（撒切尔在英国的除外）。它有什么做的赫尔辛基协议。 Judt自以为他在序言中，他的书会有争议，但这个读者他的结论是太傻是值得争议。他们是完全错误的。可惜的是这里Judt失败。最根本的教训，从战后欧洲的历史可以得出的是，它是没有好处试图与校园恶霸的朋友 - 或者给他你的午餐钱，为了不挨打了（欧洲响应）。这个教训是，你必须站起来欺负。绥靖在其所有的伪装 - 和解，东方政策，参与，缓和，尼克松/基辛格式心计，或者卡特的无尽的摇摆不定 - 不可避免地导致失败。而当该法案终于降临到期，因为它总是这样，那么应计利息可以在人类生活中相当昂贵。这家位于慕尼黑是真的在1938年，它今天仍然适用。鉴于世界目前的状态，我们可以使用一本书，提醒我们这一基本事实的现在。有许多错误和遗漏，大部分未成年人（冰岛从封面图丢失），偶尔更显著（例如，没有理解，反复发作美国对冲基金对疲软的欧洲货币做了很多不仅仅是吹英格兰和意大利出1992年ERM的他们也被迫在1993年一个非常尴尬的法国贬值 - 在加宽干预乐队的形式 - 并呼吁各自的政府施加了前所未有的市场严谨，基本上要求他们非政治化的货币政策，收服财政政策 - 如何在这些政府管辖的攻击，也促成了准备采用欧元的重大变化，作为对索罗斯集体防御），但这个范围将包含误差与遗漏任何一本书;。实际上战后的力量是其庞大的事实和数字和统计信息的收集（尽管由于缺乏源引用的减弱）。它是在收集了Judt成功数据的小规模工作。这是在解释他失败这些数据的大型工程。例如，朝书的结尾有以下南斯拉夫分手灾难在巴尔干的帐户。 Judt正确识别战后欧洲的最低点：屠杀斯雷布雷尼察，其中7400穆斯林的联合国指挥下服务荷兰士兵的眼皮底下被杀害。他接着对比情况时，北约接手，此时屠杀及时制止，10年的和平接踵而至（持久的这一天）。当然，这是后话，你会问到：为什么？答案很简单：联合国部队，正如以往联合国部队，太小了，有一个软弱和妥协任务，组成的谁是装备不足和指挥，谁在交战规则不切实际的操作士兵。但北约部队容忍不废话了，他们来到与站在塞族人的意图，并且有ROE做到这一点。塞尔维亚军队`\x26#39;（如果谁屠杀平民暴徒可以庄重与这样的术语）迅速崩溃。同样的教训：恶霸必须站起来。也许这是事实的力量是美国领导的这阻止Judt看到此。 （在写作的时候，联合国再次抖动在同一个老问题照样 - 这次在黎巴嫩和达尔富尔 - 为什么我们应该从过去中学习，而不是重复它一个很好的例子，如现在看来是不可避免的，联合国已经成为一个什么对不起机构）Judt给战后的政治理论大陆上的一些好的细节！ - 东西通常是从英文账户丢失，较明显的观察，这样的理论，主要是其他马克思主义者。萨特和加缪是可以预测的，福柯这么少（大量存在于法国，但在美国或多或少未知）。 Judt似乎来自政治自己留下，但尽管如此，他似乎并没有理解福柯的基础上（这可以概括，深般的喉咙，因为“跟着力量”。）在福柯而言，持不同政见者的话语（这Judt索赔倒塌共产主义）是一些现有当时的权力关系完全决定。他会说在表面看不，看功率的星座（最喜欢的福柯式的术语）。现有在欧洲，1989年电力的星座客观的调查将集中在美国（今天可能仍然这样做，尽管统一的德国，扩大欧盟，并没有苏联的威胁。）在解释崩溃共产主义，历史道路等不同的欧洲马克思主义，macroï¿½经济学，实证理性甚至是英雄史观都会导致同一个地方：美国。但根据Judt，华盛顿没有什么可以用它做。到了最后一章，客观性任何名义已丢失。 911不是为自由世界的分水岭恐怖，但路过的美国人事件暗示美国当之无愧为它的中东政策。 （自1945年以来所有的欧洲领导人，Judt保留他最强的不是谴责斯大林或铁托或齐奥塞斯库，但是对于布莱尔布莱尔为何支持美国的政策？ - “盲目”，当然）在总结了一下（Judt想）绑定在一起的欧洲人，这是“...与\x26#39;美国的对比”的生活方式。“ （第748）最后，不只是内容，但风格很可能是无聊到美国读者有如意英语迂回和双阴性的过多：“这不是白白”，“也许并不可怕，”等等。无意义的修饰，如“多一点”和“果断”，用于广告nauseum，使文本有时读起来就像一个学生的文章中，作者试图填充它，使所需数量或话。Judt可以从过去的伟大的英国历史学家学习，其中有很多，从长臂猿丘吉尔，有一个在战后没有他们的语言直接，那家公司无情的经验而处于最佳状态上升到史诗的散文，高贵在概念和范围雄伟，是什么让他们读这样的乐趣，不管他们不得不说读书Judt仅仅是一个苦差事，最后这本书，其所有的大小，只是一个有点酸酸的小册子 - 。一个。侮辱，它意在解释成绩这是苏联领导人的这些老照片的书面相当于聚集之上列宁墓上五一，其中净化党员的形象都经过了精心喷枪喷射 - 战后除了，它不只是一个党黑客，但谁缺少主力球员。战后甚至不是不光彩的历史，它是无历史，只是打扮成奖学金反美宣传。它应该在法国畅销。+books
意料之外的安妮·雪莉早在行动！+P+头发的红色配以夸张的脾气，惊人安妮·雪莉是早在她的第二本书！玛丽拉，谁曾在安妮带来了设置心脏一位慈祥的老女仆（当她是个孤儿）已决定也采取两种可爱的小双胞胎，戴维和多拉基思。安妮感到非常激动，但采用这些双胞胎引起大麻烦。戴维确实是在心脏个好孩子，但总是发现自己变成擦伤：喜欢做他的妹妹多拉走猪栅栏！有趣的戴维？的想法，包括暴力和幽默感·V，但只为自己。女孩要教戴维方式，这是这样一个厚脸皮的小男孩一个艰巨的任务。安妮？的问题，成长更因为她占据了身为教师的责任，再突然感觉很胆怯，但她拉起她的袜子和挺举回自己进入成人世界。在学校里，她为她和她的学生们，尤其是保罗·欧文，这个可爱的小小子棕色头发和她见过的最愉快的面部分享快乐的时光重新获得她的无礼的脾气和广阔的想象力。他带来了她的鲜花和叫她甜?? ??老师。她以醒目的吉尔伯特布莱斯（前敌人叫她的头发?? ??胡萝卜）友谊不断壮大，但什么是如此甜美可人吉尔伯特真正的原因是什么？已戴安娜（她的知己）终于长大了？因为它谈论安妮长大了，发现她发生在成人的世界里留下她美好的童年永远的背后我真的很喜欢这本书。我只是couldn的γδT爱不释手，因为每一个页面后，安妮的另一场冒险所以它像一个悬念。我妈妈一直告诉我要去做的工作，但我不能停下来，因为这是最精彩的书曾经写。我很喜欢这个系列的其他also.Thank您L.M.蒙哥马利带来明亮的光线进入我的生活！~~提到特别收藏家editio+books
SYN，Ant和坎学术词典+P+最常用的词是一种快速，高效的参考学生在旅途中+books
对于做自己动手装饰的最好的书+P+没有其他的书曾经向我们展示新手装饰如何点燃的房间，安排我们的艺术和家具以及这一个。这是很容易跟踪和坚持其承诺，我们不必购买全新的家具，使我们的家的样子真的很漂亮。有人想谁给他们家没有抛弃他们已经将在他们可以做到什么真正的惊讶阅读使用后，改头换面你有什么装饰+books
不一样的书+N+这是相同的文献，但不被亚马逊网站上描绘了这本书。很老的版本，把永远到这里+books
B-O-R-I-N-G+N+一头凶猛的野兽，喜欢米老鼠？能够抓取两名持枪警察撕成碎片呢？能够在旷野躲避海军陆战队的？所有这些人才，并与这个可怕的怪物决赛中遭遇是如此anticlimatic它让我反感已经浪费了我的时间与小说。和结束。 。 。 。可怕。这是因为如果孔茨认为这本小说的观众会寻找类似R.L.斯坦会写青少年。如果我能我想给它一个半星+books
非常有趣的阅读+P+失落的绘画的精华部分：追求一个卡拉瓦乔的杰作，由乔纳森·哈尔，处理艺术家本人。当大多数的艺术家被认为是古怪的，卡拉瓦乔在他的行动叛徒。一个战士。他杀死了一个人，他的最后几年住在运行。他的许多画作最初打折的，但他的知名度在以后的几年增长。我很喜欢这本书，发现这些丢失的杰作的想法，价值在数千万美元，到这里来的地方非常迷人。四颗星推荐＆。+books
这本书是真的吗？+N+这是第一个DS书，我在20年已经阅读与它让我意识到，我为什么再试???????我真的能找到一本书围绕一个70岁的男性螺柱，松饼真正的中心？我不知道我自己是否有人曾经扮演一位70岁的女双头松饼？我希望当我们变老，我们愿与多一点物质被描绘。小屋只有20日期什么的。他有一个20的东西色情明星黑邮寄他，她怀了​​他的孩子。这不打扰他的新女友，一（30年代初）的居民儿科医生，谁在ICU与早产儿在所有的作品，谁告诉他“有她进行人工流产。”有点太blasï¿½我。小屋被认为是令人难以置信的美丽和性感。我有一个很难进入这个前提。在DS方式完全改变了他对结束字符是令人难以置信。每个人都爱上所有的突然与其他字符。每个人的性格，当然，富可敌国（即使几个藏身的话）。大多数字符是非常漂亮和期待多年的年龄比他们。我意识到我们读逃脱，但是这是一个有点过分甚至DS。+books
离这里不是一个良好的开端+N+遗憾地说，我很失望自己这本书。对于那些谁是新的VBA，它不是从这里一个良好的开端。我还发现，这个例子和覆盖功能是不够的实际使用来开发自己的程序。我会建议一本书约翰瓦尔肯巴赫写入其中的例子和功能盖更加实用+books
令人失望+N+这本小说在邓​​宁的约崖詹韦，书店侦探系列，内容相当粗糙。这是一个容易阅读，因为异常大的印刷字体商业平装书，但情节不连贯和叶巨大有始有终（没有续集的符号）。中央部分基本上是无能为力的这个故事和不求回报的（但包含商业警告由booklovers认真听取）。好人和​​坏人是漫画，太容易被发现（有一个非常关键的例外），而现在崖与简直太恶劣的个性几乎是坏的。最后，结局更欢快尴尬，快速，粗略比它是可怕的还是令人满意的。 “总之，”这本小说是粗糙的，未完成的，草率的，放纵的，一经无礼作者和编辑。 Dunnings前两个詹韦奥秘（预订死与该布克曼的苏醒）是惊人的不同，新鲜，并邀请我到书的世界，而他两​​点钟东战时是一个迷人的无线电/爱情故事。该布克曼的承诺很奇怪，现在这本书的符号是惊人的失望。如果我碰巧先阅读这一块我怀疑我会读anothe+books
不会买+N+没有帮助我。它主要包含术语的定义，没有有用遵循直通的信息。我发现其他书籍更percise。+books
他需要学习什么是“证据”是+N+这本教科书依赖于更多的handwaving参数比我的量子教科书！格里菲斯似乎对他的印象是一个惊人的数学家和读者可以勉强整合之下。在几乎每一个关键概念的“证据”，在要么充实“嗯......想那么这可能发生......”或完全留给读者。这是真正写他们中的很多证明一个有趣的挑战，太...也许应该格里菲思曾尝试它，当他写这本书。如果读者确实在书中的每一个问题，他或她可能有基本的E＆M的一款中端级本科生理解。很少的相对论，没有量子力学方面都包括在内（如果我没记错）+books
最郁闷的书，我在很长一段时间已经阅读+P+菲利普斯的指甲吧。而它的未来在这里您附近的城市+books
具有挑战性，但值得！+P+通往奴役之路是，你看到推荐的许多阅读书目一本书，并有很好的理由。哈耶克显示了读者，从许多不同的方向，为什么社会主义是注定要失败的。他仔细地解释了为什么在社会主义其纯粹的形式引出，不可避免地，极权主义。哈耶克的图示和说明是相当清楚的。我发现自己有点哈耶克的写作风格挑战。毫无疑问，这可能是一个比较困难的书阅读。但请记住，这是一本书，应该在同一时间内读了一点，沉吟后。第一章似乎是最困难的。如果能够通过第一章做它，那么你是家庭免费。最后，我被这本书迷住了。哈耶克在1944年看到什么能力对大多数同时代的显然只是许多年以后，是显着的。虽然这是不容易的读取，其超过值得的。+books
费斯特.....你不能做得比偷老Marvel漫画故事情节？+N+该Riftwar是一个很好的传奇。帕格是好的。托马斯是好的。 Arutha是好的。一切都很好。然后费斯特推出了这一系​​列......谁想要知道的情节主线为这一个只是保存自己的钱，读亚特兰蒂斯由Marvel，杰克Kirby的永生攻击漫画书，和意想不到＃337-340，然后你会很容易看到费斯特从偷来的故事情节。梦的狂神是影响他周围的世界，这是埋山，他的想法变成了现实下？/来自太空的神的比赛谁是山底下埋，并可以控制他周围的现实，并试图摧毁一个梦黑色天体宇宙？来吧，我简直不敢相信我是谁看到这一点的唯一。每个人都需要从别人的理想，因此托尔金综合征，但与此深表歉意书夫妇它（即一个愚蠢的书在哪里抛出的火球却无法躲闪他们，一个愚蠢的哈巴狗不能像其他书籍和时间旅行不可能对付一个小恶魔队长）侮辱，使得该天体梦回（KING KIRBY）和永生的人。如果他要偷的想法，他应该让整本书值得的。在这本书中，除了老后卫，埃里克是我们真正关心的唯一的家伙。前两本书低迷所开发的角色都死光了，他们有机会签约前，我们留下了像米兰达的人，我们不雷尔任何东西在所有字符。总而言之，在Serpentwar传奇一个非常贫穷的努力。费斯特得到一个A偷的故事情节和独创性的F。我会坚持像西蒙·R绿，亚伦·麦卡蒂和Ferrenzano新球员新的呈现奇幻/科幻。+books
整齐！+P+这场比赛是非常适合年轻的电脑用户！每一页都有至少15 QUOT;互动＆QUOT; - 即在厨房的盐呼风唤雨击使他们的舞蹈。这个故事可以阅读本身你可以静静地阅读。即使点击一个字使计算机再说吧。大孩子刚开始学习阅读。然而，使用太多次可以得到很累...毕竟，它只是一个计算机化的书。对于物超所值+books
非凡的+P+我想不出写在上世纪有趣的小说。如果图勒仍和我们在一起，他会是新奥尔良的马克·吐温+books
歪曲信息+N+这是一本书，接受最后的结局是离婚就OK，如果你已经尝试某些步骤。支持离婚了太多的故事被封闭。我不会推荐这本书给任何人谁想要一个婚姻工作。这本书应该叫做“原因为什么我应该去”..+books
注意事项+P+我将用一些同意，这项工作往往是在塔西佗失败混乱，充分说明新的角色，因为他们突然出现仿佛从没有在那里，但叙事流畅，从不厌烦，它必须考虑到这是书面超过一千多年前，并已给我们留下了被肢解的形式。尽管有这些小缺点塔西佗仍然是罗马最伟大的古代史学家和最伟大的设计师在拉丁语+books
所以纳粹主义又回来了+N+嘿，这里是一个想法。如果希特勒始终是正确的，只是它是人，不是犹太人，是谁的责任为世界上所有的困境。我们应该建立一个新的奥斯威辛集中营和消灭他们。右安德烈？在我看来，这就像任何厌恶的那样糟糕。这是荒谬的垃圾像这样的设定了妇女解放运动背了这么久+books
不是我的最爱+P+或许这本书最令人惊奇的是由不同的读者对它的反应。这些谁讨厌它说，这是因为暴力行为。这些谁喜欢它显然很喜欢它，因为它是由诺拉·罗伯茨。还有平时的诺拉·罗伯茨灯具的位置：一个美丽，独立，坚韧的女主角;限制级的性爱场面;英俊有为的恋人;花卉等已被一些人视为各种各样的神秘吹捧，但没有什么关于它很神秘。谁不知道纵火犯是谁后的第一把火已经不太重视。其实，我一直想告诉里纳醒来，去得到他。或许从罗伯茨女士以前的书最大起飞（对我来说，至少）是比较单调的气氛。气氛是其他作品的作家的最强的西装 - 阿拉斯加的冬天，一个小岛波士顿，切萨皮克湾，爱尔兰，路易斯安那州等老居民区巴尔的摩和披萨店都不太一样。尽管如此，写作大多是好的，我一直在看书。二流诺拉·罗伯茨的书在今天仍然更有趣的不是被公布的其他大部分小说+books
培训支持+P+这本书是真正帮助我了解哪些反应我自己的行为会激起并准备我的反应意外行为。+books
一个论超常年莎士比亚+P+这是我看过处理莎士比亚最好的书之一。监守它有这样一个特定的焦点，1599年，它能够采取一些莎士比亚的最好的工作的深入样子。这本书着重于一些莎士比亚的优秀剧本的：朱利叶斯·凯撒，如你所愿，和哈姆雷特，但不像许多其他Shakesperian分析他并不在此仅仅从文学角度看Shapirio看着它从历史的角度看。 Shapirio记载了莎士比亚的生活，并在当地和全球政治这将影响他在某一年被书面方式的事件。这个话题的这种特殊性使得Shapirio充分参与非常著名的戏剧中intresting读者和独特的分析。虽然这本书详细，非常注重它绝不沉闷。这本书是引人入胜和整个俏皮。我强烈推荐这对任何人intrested莎士比亚还是伊丽莎白时代。+books
一个有思想的马和人+P+这是一个马学会了拼音，做简单的数学的一个很好的和准确的账户。这也是解放奴隶谁训练他的神奇故事。它给出的时间内战后有良好的传统。它改变了我对什么是可能的视图。我被教心理学101马温柔的汉斯是一个骗局，他已经学会从他的教练拿起无意识的暗示，他是不是真的能够想到。美丽的吉姆关键证明，毫无疑问，他能够拼写和做数学和做出改变。奇妙的历史+books
一个垂死的世界？+P+像笔者我还记得我读小时候书（以极大的喜爱），我甚至有今天的书，喜欢她他们是我的旧的和熟悉的朋友。但是，与她最的那些书已非小说，因为我觉得/认为这些人看到真正的世界的方式。读完这本书后，我意识到，我认为差距纪实与虚构之间存在的是不是真的很重要。因为她看到的书，就像我想大多数读者做，作为一个有趣的一种镜子，反映了读者的内心世界，同时为显示作者的世界。我觉得差距是读者和非读者，谁喜欢那些描述这本书作为视觉或图片的人，与电影，而不是书确定的。这本书是要求我们阅读的大问题minds--不，如果我不记得是什么书有关系回忆录？她回答的 - “对于最后，即使所有我的书在哪里消失，我仍然有他们的地方，如果我读了他们的用心就好了。也许是页面上的文字，甚至没有真正的书，到头来只有一个网关到再现在脑海中只要我们持续书“。这本书的人谁喜欢她一饱口福，经常有人问，“你没有浪费生命，通过阅读而不是体验生活？”她回答了这个本以为她的生活与她已阅读并由此经历过，所以做她的一部分书这样交织在一起。这不要紧，这是书籍，这是现实生活中的他们在一起让她，她的。这是一本好书，总之，凄美与之相呼应和Parallels显而易见的任何读者的生活。去了，度过一个愉快的时间与这本书+books
哇！这是一个奥普拉挑选！+N+我现在应该知道什么奥普拉的聚光灯将绒毛与dimestore哲学的一个健康的剂量。但这种大部头盯住Kumbayaometer。我不知道什么是糟糕的是，莫里的陈腐，不信神，和失效犹太人的意见，“是不错的我们爱的人”或米奇艾尔邦的暴利了朋友的可怕ALS死亡。什么与美国是什么让我们聚集到这个浅我好 - 你好吗不道德拍手陷阱，并把它当作深刻？是不是因为它的借口我们所有的不道德的行为，并建立我们的自尊心这是这个时代真正的神？作为一个工具，用什么奥普拉和她之流是什么呢？那谁没有婚姻的窝棚和支持按需堕胎可疑道德的女人奉为这么多的逃逸所有周到逻辑的道德指南针。肯定地说，通过不懈地自我推销艾尔邦写过什么应避免与任何大O推应偏废。顺便说一句，我读这胡言乱语了巴恩斯和诺布尔，而我等了一个电话一下午。如果你必须阅读它，得到它在图书馆和保持货币从得到米奇+books
客观，直接，准确的：优秀+P+在穆斯林兄弟会的协会，理查德P.米切尔解决了组织的意识形态。他带领读者从运动的诞生，最终将挑战埃及政府是最大的和最糟糕的时刻。他写有一个令人惊讶的客观的风格，既不道歉谁犯罪成员，也不minimalizing哈桑·班纳，领导者的优秀社会福利的贡献。在二元的本讨论特别感兴趣的是关于双重法律体系提出的观点。 ·班纳认为，西方的法律“损坏，变态民族的思想，头脑和逻辑。”米切尔在这一点上似乎举行生动清晰的想法，人为的法律和伊斯兰教法是天生不相容的。这种双重法律制度的不和谐结合“有助于打破民族的团结\x26#39;\x26#39;。”米切尔的写作真的抓住了一群人奋力知道如何面对社会日新月异的变化不定在瞬息万变的世界的本质。他的书被翻译成阿拉伯语和阿拉伯学者都认为他对这个政治影响力的宗教运动的写照，是学术的声音+books
令人失望的神秘惊悚片+N+有时候，我很喜欢的书由大卫巴达西（祝你顺利，获奖者浮现在脑海中）;其他人，比如最后的男子站在没少给我。 。 。添加一刹那，我只是听说，以至于后者名单。 。 。它是关于谁走到一起解决两个竞选-TRAIL犯罪2灰头土脸的特勤局特工令人失望的神秘惊悚片。 。 。我关心甚少任意字符，并且有太多的次要情节左右浮动对我的口味。 。 。结局也并没有为我做太多，因为它太快速时装带来了太多的单独的线程在一起。 。 。最后，我没有特别的“买入”的罪行背后的男人;他只是是不是所有的可信。+books
最后！一个简单的解决方案！+P+其中缺少的组件教“社交技巧”对自闭症的儿童和年轻人的观念，是教官注重礼仪的教科书，而不是教学的真实生活实用知识。隐性课程解释说，每个社会都有不成文的规则，这个事情没有人向你解释，但你应该以某种方式拿起你自己的。还记得尴尬和令人讨厌我们中的大多数人在小高？而总有“酷小子”谁不知何故知道如何去装扮，刚要说什么，同时你（和我）是无能？这是因为他们了解不成文的规则，他们不得不拿起必需的确切工具的能力unkanny“凉意”。随着我们长大，我们更好地学习如何适应社会的情况下，我们知道如何在各种环境的行为，甚至可能跨越文化。成人成长为便于我们周围的感觉，我们知道我们应该做的。现在，假设你从来没有得到过这种尴尬的阶段，你永远花你的生活四处漫游，试图找出世界上很少去。没有人拉着你拉到一边解释说：“这是怎么回事，孩子。”这也正是它就像我们的孩子们的频谱。好了，说到这里隐性课程来救援！它不仅解释了许多这些“不成文的规矩”（其中有许多幽默 - ？谁不知道你应该把金枪鱼在你的学校午餐，因为太臭我们很多像孩子一样！），它也超越了解释如何发现它们。它强调这是多么重要的我们作为家长，作为教育者，只是作为一个社会从字面上拉我们作为人一边说，“这是规矩。”例如，“不要挖鼻孔。”好的建议吗？但对leeeze，每个人都拿起自己的鼻子！ （好吧，不是我，而是所有的人！:-)我们真正需要教我们的孩子是不是，不挑你的鼻子，而不是挖鼻孔，人们可以看到它们。听起来很傻？我们对自闭症孩子和朋友只需要我们给他们每天教一个小小的花絮这样，他们会发现他们随着轻松的方式。而你不就喜欢别人拉你抛开小高，做同样的你吗？让我们来装备我们的孩子与真正的技能，使他们在世界的方式。隐性课程就是这样做的！+books
长书，似乎你读它变长+N+各种人物之间的关系并没有说服力，我无法连接到主角，洛蒂，在所有。这本书似乎罗嗦了，并没有抓到我的兴趣。有那里的行动拿起几件，但他们像平淡的汪洋大海包围的小岛+books
参议员和社交名媛：真实的故事......+P+参议员和社会名流：......是重建参议员从密西西比布兰奇布鲁斯的故事。虽然关于重建的excellect的书和一个雄心勃勃的前奴隶如何posper，成为一个种植园主本人及游戏腐败的政治制度成为美国参议员，真正的故事是关于黑社会，肤色和一个家庭如何设法茁壮成长在里面。至少有一对夫妇几代人。这本书是由尼古拉斯·莱曼与“救赎”陪读极好+books
愣（在一个很好的方法）+P+首先，让我说，我是一个很独立，很任性，自由的妻子谁拥有更高的教育比她的丈夫（主人的学位），拥有企业和不带B.S.从任何人。当这本书出来的时候，我真的以为这是个玩笑。谁会写这样1950这之外的书？哪里是“适当的照顾......妻子”？要添加\x26#39;侮辱\x26#39;，我的丈夫（他的妻子在家里与他们的4个孩子停留，因为他们觉得这是妻子都应该承担起的作用）的同事，是谁主动提出借给我的。我想，“这将是有趣的”，但不能骂，直到给它一个镜头吧？好吧 - 有背景 - 这里的检讨：我不能放下书，并在刚刚超过每天阅读。虽然我不同意100％，与所有的劳拉博士指出，作为另一评论家评论说，有男人可能会觉得侮辱部分，这本书改变了我的生活，因此，它改变了我的丈夫的生命 - 无论为了更好。经过7年的婚姻，我们点击就像我们从未有过的。我无法解释给你，或者我结婚的最好的朋友的下巴下降，因为我坦白了他们在玛格丽特说我不仅读了这本书，但我喜欢这本书。我能说的是，基础是有道理的。它不会打坏的职业女性 - 劳拉博士是其中之一，毕竟。但它指出，没有那么谨慎，那你的家人 - 你选择创建族 - 应该高于一切。和女权运动的某些方面的极端主义自我毁灭的妇女，男人和整个社会。当我转身的每一页，当我试图对一些地方的反叛（我不应该负担他我这一天的故事？！），剥离层，放下你的防御，让它有意义。 （这并不是说我的日子不太显著，但男人和女人的表达方式不同 - 发泄到他关于你的一天，他会觉得自己像个二等公民，是不能够解决你的压力未能发泄到你的女朋友，他们会与你的菜！把你的时间你的丈夫，家庭关系等，一旦你回家吧。），让我告诉你，一旦你在门口留一天的工作，你的家成为你的家再次，太。所以这是双赢！真！！！劳拉博士的书包括部件和过去的电话和信函件，这是她点的帮助，实际示范，打破东西，所以你不觉得你得到的讲座（特别是如果你愿意承认你一直在做了几个thngs错了！）。正如你可以看到灯泡从他们那里去，平均简氏全国各地，并在时间的dialogue-推回她的建议（啊哈！）在他们的谈话让她的消息，你看到鸡毛蒜皮的小事，我们可以坚持坦率地说，在每一个她的邮件的基本简单性。 OK  - 仍持怀疑态度？然后以免费图书馆租，并给它一个镜头。只是试图把她的想法付诸实践 - 致力于改变一个星期（如果你不改变对你的生活出售）...什么是最坏的可能发生？如果这一切都错了，你刚刚失去了一个快速的一周，你可以拍拍自己的背为是对的，你可以自己写的书。 ;-)但只是觉得 - 如果它WORKS？然后你会发现在你的生活新的意义，你不知道你失踪。您将有一个更加愉快和有意义的婚姻。你丈夫会喜欢你的。 （音粗糙，是吧？）相信我 - 我不会成为一个顺从的，盲目的人，而不是在一个关系平等的合作伙伴。但正如我在做我怎么对待我选择结婚和，我收到奖励度过我的余生，从他10倍的人一些小的调整。并认为我想我都在这样做“正确的”。 0）+books
神气十足，精英废话+N+什么垃圾的负载。等同一个摄像头，一炮而摄影与暴力犯罪行为，是那么的可笑，它甚至不值得讨论。她不知道啥子她是在谈论+books
非常好读。省去了大量的细节。+P+我喜欢这本书的整体点。我也同意了很多他的问候教用房地产和拥有自己的企业作为唯一真正的方式来获得收益率精湛的东西。不过，他确实使房地产板块不是很清楚的巨大的假设：你可以租一个房子，同样的成本为你的开支。这可能在某些地区便宜的工作，但在房屋价格飞涨，期待获得足够高的租金，以覆盖所有的费用的地方是不是对一些重大领域的现实。此外，他还使它听起来就像得到150K是容易的薪水。不幸的是，我们这些在如工程，护理学，会计学等稳定的“正常”的领域......要求30％的加薪充其量给你很多的笑。尽管如此，我还是会推荐给其他新毕业生+books
她真的是一个母亲的好？+N+我不觉得米勒取得了很大的努力来证明安娜实际上是一个“好”的妈妈。像另一个评论家说，我不认为她是一个坏妈妈，但书真的没有进入太多细节安娜与莫莉（尤其是直到安娜的前夫申请监护权），而是集中在安娜的关系生活经验和心理。经过布赖恩说，他不会发回莫莉，安娜甚至没有似乎担心莫莉的精神和情感福祉。她只是集中在她的概念，狮子座的行动被简单地断章取义，虽然她想再次看到莫莉，我得到的印象是，它是基于对她的“维权”一个自私的担忧，作为母亲，不出来的关心她的女儿。什么是如此之大狮子座左右反正？他不完全是不错的安娜，往往居高临下的她，从一开始我觉得他对感情莫莉是一个farse，干脆留在安娜的好的一面。他似乎也有性占有欲安娜 - 就像现场的时候他不停地与她做爱后莫莉进入了床，因为一个噩梦。我认为安娜爱她的女儿，但她与真正的爱，使混乱的性吸引力的错误，因为她从未感受过这样的吸引力。其结果是，她的女儿成为一种事后的人，她2个月已经知道，有可怕的后果。虽然她没有表现出悔恨的迹象，她花了大量时间试图证明她的行动，而不是显示为女儿的幸福了非常深刻的关注。如果她必须首先把女儿从一开始，而不是被扫成性的狂热和对创造新的“家庭”，她和Leo正在形成的幻想，那么她可能永远都不会失去孩子的监护权。+books
他真的认为自己的真诚，但他的自我保存的方式获得！+N+我真的喜欢他的迪帕克上寅吃卯粮奇迹的协作，但我开始厌倦听到同样的东西。如果你想原来，有人谁是一个天才的作家和谦虚的人，迪帕克是这么多了深刻的思想家。我得到真正厌倦听到韦恩反刍其他人的工作。这是因为如果他没有引用没有别人的作品的原创性思维。而当他告诉听众：谢谢你对他能买房子在毛伊岛，我其实在得罪一点点我的观众感到遗憾。 （我认为这对PBS）起初，他们笑了，然后他们实际上很伤心的样子后，他说了出来。我听见他在我听过的一些这样或那样的每一个音频作品做到这一点，这是真正的完全的，他告诉我们逃避的自我的。我知道我们都是人，但似乎总是在他的工作有刺，显示有多大脑袋还真是。太糟糕了！没有它，他可以改变那么多的人的生活+books
这些看台都很难！+N+我是在这个选择很失望。也许一个男子足球的狂热会找到的东西吸引人，但我是很无聊！带我回到球场，到律师事务所，向法官的办公室，......几乎任何地方，但这些看台！+books
危机？+N+与以往一样，吉米·卡特试图讲授道德。我认为他最好开始担心自己。当谈到这一点，或许他应该是最后一人寻求指导，他多年来没有那么出色表现来看+books
2006年米其林红色指南法国：酒店和餐厅+N+本指南是用法语写的，是完全没用的，谁不说法语+books
投诉 - 质量差+N+我收到这本书出现在原书的一个非常便宜的副本。没有书号和版权页，连封面出现一个便宜的彩色复印件。有什么故事？你一本书你希望获得高质量的印刷书籍付$ 20它提到，它是由哈珀·柯林斯虽然我无法找到他们的网站上给它的任何引用公布。我相信，亚马逊和/或作者买家欠一个解释+books
克莱尔Messud没有汤姆·沃尔夫+N+通过设置她在曼哈顿的故事，文学精英，克莱尔Messud想象中，她给她的读者汤姆·沃尔夫的一个更新版本的“虚荣的篝火”，它描述的上流生活在曼哈顿的华尔街精英，所以从精美的1987年他的书（“宇宙大师”和“社会框架”），该字符的描述成为我们词汇的一部分。克莱尔Messud没有汤姆沃尔夫。 “皇帝的孩子”介绍了雄心勃勃的年轻人谁交替崇拜和情节的“皇帝”，著名作家推翻了一圈。与“虚荣的篝火”，这本书有没有令人信服的故事 - 从一个字符到下一个“声音”的变化和故事ambles一起为这些年轻的成年人揣摩他们想要什么，他们需要谁，他们爱的是谁还是讨厌，为什么。相信我，你不会在意。同时，“皇帝”洛佩斯一起作为一个文学狮子风光不再了。和所有的混乱 - 人物纠缠不清的背叛一团糟（“皇帝”背叛了他与他的女儿最好的朋友的妻子，女儿，娶了谁也废黜“皇帝”等等，等等的男人背叛了她的父亲）刚刚过去的攻击后离开9月11日，2001年。但是，我们永远不会知道911是如何影响Messud的人物 - 她使用了灾难性的一天为借口，把窗帘下来这个愚蠢的故事，无处可去。+books
悲剧确实.​​...+N+“最后的河 - 对香格里拉的悲剧赛”......悲剧。是的，我会同意，这本书是悲惨的。悲剧，我懒得看它.....悲剧，我以阅读为它付出.....悲伤的是，托德浪费了他的时间写它......悲伤的是，我不喜欢这么多，我可被人打扰写的评论。警告应该渐渐把封皮的背面检查。 “在过去的河前进赞美”记载。现在回想起来，这意味着没有人愿意推荐这本书，他们看了之后。看来，托德有一本书需要多大是一个愿景，并费了九牛二虎之力充实的故事以达到他的目标。这么多的内容有那么一点关联的故事，你很快就疲劳了通过它拖网捕鱼。这是我第三次Tsango经验。我建议在林格伦远征外纪录片。 “不惜任何代价”并不突出，但值得一读的，但在这本书中，我的劝告托德请这最后一条河，你可以通过拖动拧干+books
参差不齐，但仍值得一读+P+首先是好消息。这本书包含了一些海因莱因的最有趣的揣测，他的一些最古怪的兴高采烈的想法（有一只猫谁真正可以和非物质化穿墙走路，足够的扭曲性别政治和性的滑稽动作给这本书一个X等级:-)） ，他的一些最有趣的人物（其中几个新的，许多旧如拉撒路龙和朱尔哈肖），并可能是世界作为神话的概念最发达的介绍。海因莱因使用此想法联系在一起不同的书籍，如光荣之路，异乡异客，和野兽的数字，不属于他的未来历史系列的一部分，通过使它们多个时间线宇宙中的所有成员或多重宇宙理论，这是由数学家杰克·巴勒斯博士在野兽的数字发现。这是一个辉煌的概念，统一在一个时间整合现实的理论Heinlein的所有作品。现在的坏消息。这部小说是很不平衡，很多的动作似乎并没有去任何地方，因为艾姆斯博士和希尔达获取从压力圆顶城管压力月神穹顶，最后在时间陆战队总部在另一个千年结束了。更糟的是，结局可能是最不理想的海因莱因的小说，因为它留下了整部小说的故事和结局未完成的，也许是因为海因莱因打算遵循书中与另一部小说。但作为从未发生在这里它只是在行动中结束，没有什么更多的，表示这个故事实际上是如何结束。通过这本书一半的时候，它在一个意想不到的方向起飞（虽然这是乐趣的一部分，因为这是你在哪里得到满足从过去的小说所有其他字符），并且是其中一个终于得知这本小说是根据海因莱因的归入时空多元宇宙的概念。仍然，很少有基于所述书的所述前一方向来激励这一点。强硬的，在你的脸上，超爽，更聪明，比你对话框是Heinlein的商标之一，是在书中无处不从而使其无法彼此区分许多次要人物的性格，因为他们所有的动作和谈话，并认为以同样的方式 - 这基本上是格温·诺瓦克和理查德·艾姆斯博士的行为了。最后，几乎每个人都在这本书显然是一个完全盗窃，机会主义和不道德的企业家谁也卖掉了自己的奶奶胶厂，如果他能摆脱它，尤其是月神的公民，谁是自豪地无政府主义，谁热烈相信没有没有这样的东西免费的午餐。但很显然，这意味着它的好偷别人的午餐，如果你能摆脱它。这一段时间和unrepentent热情洋溢scalawags，流氓，奸商的永不落幕的游行后得到是有点乏味，而且似乎表明的Heinlein的对人性的看法这在他的小说，周五首次成为明显变黑。这部小说仍然是值得一读的海因莱因的粉丝，但只有当你熟悉以前的许多人物，概念和历史从早期的作品。至少，这将包括玛士撒拉的孩子，地球的绿山，怒月，在异乡的陌生人，野兽，光荣之路的数量，并且可能多了一些，我差点忘。所以，如果你是一个新手海因莱因，不与这本书的启动;开始与许多更好的介绍给他的小说，如建议上发展起来的，以他的工作的几个网站。如果你在自己的名字做了谷歌搜索，你就打开了其中的几个。本书假定太多以前的专业知识要理解到海因莱因初学者，和阅读这一个可以把人关谁否则可能会多一点知识和教育享受海因莱因。所有这一切虽如此，这本书仍然是值得一读，尤其是对球迷海因莱因，因为在这本小说海因莱因，充分发挥世界作为神话，他在野兽的数字介绍了该理论。另一个强项，所有这些拉撒路龙的粉丝，是拉撒路有着重大的作用。而在本书的最后一部分，一些由以前的书籍，如朱尔哈肖，滑尺利比，曼尼·戴维斯，鲁弗斯和Star Heinlein的最令人难忘的角色（从光荣之路）榛石，杰克·巴勒斯，和其他人出现，这是乐趣时空互动总部一起让所有的人都在一个地方+books
真希望我没有打扰+N+如果我可以给这本书没有明星我会。这是金钱和时间完全是浪费。巴考尔女士遇到作为酸味，泼辣的老女人。我不知道为什么演员认为自己的政治观点的是那些我们都应该有。她对她的美国同胞们，我们的总统不屑失去了她这个前风扇。我通过阅读白考儿我的最后一本书+books
伟大的故事背景中+P+这是在上下文中一个伟大的故事 - 这一年是2002年，笔者从一个对冲基金经理为全职记者和电视的预言切换。他是一个品牌的机器，所以这本书包含了很多的自我宣传。你看吉姆超，吉姆的天才和吉姆的小丑 - 品牌的一部分。传记把你从吉姆·哈佛，吉姆无家可归的记者吉姆金融家吉姆对冲基金运营商。吉姆fesses到了很多，他造成了自己前进的道路上，在同一样式写，他在电视上夸夸其谈的个人问题。这样，故事进行相同的快节奏的电视。即使你不喜欢他，你会继续阅读。这是一本关于如何使$在股市？不是真的 - 有在那里好得多。这是克拉默的权威传记？这可能不会被写入，直到他LACT行为之后。这是否会帮助你理解的家伙大汗淋漓，尖叫着，拉他的头发出闪电圆的？绝对+books
进攻，“责怪受害者”牛肚+N+所以......现在我得知不孕的问题我有很多年了，我一直以为是由于多囊卵巢及不排卵实际上因为我讨厌我的丈夫的事实，不希望有孩子他或者只是简单地ambivilent约母亲。和我相当长的（但正常的）劳动力也是由于负全部我的母亲左右ambivilence。而且，据推测，任何peronality怪癖我的女儿可能是由于我的劳动和她的诞生有些古怪，因为诺思拉普博士的女儿的问题大多是由于一个\x26#39;太快\x26#39;第二阶段，因为她有催产素。有一些不错的东西在这里，它肯定好女人教她关于她的身体，让她能避免避免的问题，了解什么是正常的，找到适合自己需求的医疗护理人员......但这么多的书基于这个想法，几乎任何出错的原因是“错误思想”（反之，如果你只是觉得（和行为...主要是通过一种全天然的，大多是素食主义者，无奶，无咖啡因，酒精 - 免费和无糖饮食）正确，任何事都不能出问题。+books
无聊+N+这本书是在一个相当单调，unethusiastic方式narated。这似乎是充满科林只是叙述事情他确实没有见识时间顺序列表进入意味着什么这些东西，或为什么这样做他们。+books
谎言，该死的谎言和统计数字+N+这是马克·吐温谁推广本杰明·迪斯雷利的格言，有三种谎言：谎言，该死的谎言和统计数字。我不停地听到魔鬼经济学，一本由史蒂芬·列维特和史蒂芬Dubner所有这些奇妙的事，所以当我在25％通过它跑了起来，我做了一个愚蠢的刻着\x26#39;的事情，买了它。我想，什么怪物，我已经有了一个漂亮的好奇心，我开到不同的看待事物，以发现新的观点。疑点起步早，当我拿到这本书的家，我第一次注意到上的灰尘外套发光的意见，从时间的喜欢，纽约时报，华盛顿邮报和洛杉矶时报。当所有的自由主义新闻机构正在排队告诉我某刊物如何奇妙的是，我马上将要刻着\x26#39;可疑。作者马尔科姆格拉德威尔告诉我们在封面上，“准备冲昏了头脑。”嗯，看样子01\x26#39;马尔科姆眼花缭乱轻松许多比我。 （我甚至不会被提及斯蒂芬Dubner的如意杯是嘲笑我从书的封​​皮，因为我不想让你得到那个我从封面来判断一本书，或者在这种情况下的想法，一个作家他地貌，所以我不会提到。）如果你是这样的人谁是惊讶地得知，车祸中70％发生10英里司机的家中，那么你也许会被魔鬼经济学眼花缭乱。如果我告诉你，那个问题上的5天一个星期的员工只有3个统一的衬衫，认为这是削减成本的公司，很可能增加其开销，这一事实astounds你 - 如果你一定要问：“怎么会呢？ “ - 那么是的，买魔鬼经济学和眼花缭乱。天色什么魔鬼经济学优惠（当其结论是可信的）正是我们过去所说的“常识”。但是，由于美国已经减少到了一堆胖，脑死僵尸在幸存者的那个盒子空洞地盯着，和美国的偶像，失去了knuckleheads的，老式的常识现在看来是炫死人（当你可以切断他们从盒子，把一个真正的书在自己手中，这是）。我一头扎进魔鬼经济学，希望能找到我的照买不误。我没有再超过13页时，我的担心是意识到：一切需要的猜测和验证。在该页面中，飘飘然杯告诉我们，（根据该研究所医学单个报告）认为，“喝八杯水，每天也从来没有真正被证明做一件事对你的健康。”幸运的是，我被医生F. Batmanghelidj在十年前读你的身体对水的呼声MANY所以我已经知道了一堆废话的即得。在第四章中，飘飘然杯“证明”，在1973年堕胎合法化与罗伊诉韦德案的决定负责犯罪率国家下降。这代表了他的书的核心，既可以从字面上和意识形态。读者必须接受的第一件事是，真的已经从90年代初期的犯罪显著下跌。在第92页，笔者承认，在亚特兰大警察被发现在登陆1996年奥运会的希望被漏报犯罪在90年代早期。那么，将警察部队全国有动机少报犯罪一般，如果它实际上已经大大自20世纪90年代`随着预测？诚然，诚实可能手段来增加预算，但它肯定会使你的部门出现无能，无法控制车辆。而且肯定是商会和大企业的利益会皱眉公众的看法。让我问，你真的觉得你不太可能成为犯罪的受害者，现在比你在90年代初那样？这很有趣，我也没有。现在有这么多的犯罪，一些一度被报告给警察机构那张未报告，最近，一名前警官的朋友告诉我，警察不能再搞一些微治安他们能够在做80`和`90，因为犯罪是如此超出控制了。在驳回负责犯罪率大幅下降（如果这种说法是一个真理）其他可能的因素，Dubner指出，提高警务人员只占10％的下降。拥有多一点见识到警察工作并不比普通民用的性质，这很有趣，我发现自己甚至踌躇满志的杯子使用实际努力反对他的理论的统计数据争：我相信，因为警察的大规模招聘90年代早期可能影响犯罪率仅最低限度 - 低于10％ - 而实际上是通过交通引文增加市政库房显著。和Dubner的结论是正确的，携带的枪支法“根本就没有打倒罪”。 （请务必阅读完全令人着迷的书，枪手，强盗和由Roger D.麦格拉思治安员，对于一个决然不同的和学术的观点！）在驳回的犯罪，除了堕胎合法化的意外下降都说明，我没有发现任何何况在家庭学校的巨大增加，自90年代早期私立学校的增殖，我不知道这是否可能有一些统计轴承。雅觉得呢？是的，我想臭美杯是有选择性的。他呼吁一些堕胎“原油和激烈的排序保险的政策。”不是“不道德”。不是“有罪”。但我没想到如意杯调用罪过罪过。即使Levitt和Dubner的假设是正确的，堕胎纷纷下调犯罪事实仍然是，不是每一个孩子流产会最终谋杀了一个无辜的人，但每中止孩子是无辜的人被杀害。那么，为什么我们甚至讨论这个？我会告诉你为什么：因为亲人们的选择可以感觉到轻微转向共识，而现在他们正在拉动了浑身解数，试图以“统计上”说服群众，他们是与所有那些未出生的潜在的罪犯更安全失踪。我觉得这是令人厌恶的！ （也有这表明这些失踪的人有研究，将继续，对社会产生的负面经济影响。）我甚至不会进入第5章，怎样做一个完美的父母？我只想说，像往常一样（惊喜！惊喜！）所有统计Dubner员工近似乎总是以确认对每个问题的自由主义教条的正确性。有趣的是这些数字嘎吱嘎吱咬嚼总是保守的信念。只知道，如果你是一个工作的母亲，你有没有骗你在至少孩子，但如果你是爸爸谁认为偶尔打屁股是为了，你是“无知”。如果你的孩子是看大量的电视，它不转动“孩子的大脑，以玉米粥。” （上无论是否是把他/她的道德没有字，虽然玉米粥。）和研究（我们称为关注）秀“，一个孩子的性格并没有太大的影响，他是否被送到天关心，他是否有父母一方或两个，他的母亲是否有效或没有，他是否有两个妈妈们或两个爸爸或每个“之一。 （我经常在想什么可能发生在我身上，如果我的妈妈，谁是大部分时间在家，没有去过那里锤毒品的危害到我的头一天又一天，一年又一年，而我的成长了在60年代``和70）。我已经给魔鬼经济学两颗星星，因为我没有找到孩子取名的部分很有意思，以及斯泰森·肯尼迪的反对斗争的故事“三Ks的。”但是，如果你比我聪明，你会借这本书从资料库中，而不是支付钱。从经济上说，这只是“共同美分。”+books
其中最好的！+P+我有问题了很多，没有几个医生和一个专家我想知道我该怎么做。我买了好几本书甲状腺，但是这一次回答了我所有的问题。笔者绝对有资格写这本书，并以可读，下这样做的地球，但详细的方式。甲状腺问题可能会影响你的方式生活的各个方面你可能想象不到 - 你需要充分了解这本书将做到这一点+books
直接从两个厂家+N+这是迄今为止最没用的书教育状况的主题。例如，虽然笔者太大的SAT成绩相对稳定的，他们忽略了从NAEP，CTBS和MAT分数分数的下降（仅举几例）从同一个时期。他们还保持沉默的事实，计算器曾经从SAT的数学部分禁止，扮演一个角色无疑所说的稳定性。劳伦斯·斯特德曼博士教育在纽约州立大学宾汉姆顿分校博士副教授在教育政策研究和自我描述下渐进＆QUOT;同情他们的关注，与QUOT;写在同行评审的教育政策分析档案的文章。他指出，无论是fudging--口是心非出来或不称职的例子不胜枚举，你judge--的＆QUOT;事实＆QUOT;支持作者的闹剧索赔，并在这种要求去支援。换句话说，虽然批评通常来自＆QUOT;敌，＆QUOT; ONE自己的抨击这本书的错误。因为它不可能被写入着脸，我建议与诚信的更多的东西写花你的钱。有教育真正的危机，也有制造商，而这本书滚轧直了他们的下线+books
Disapointment+N+作为一种新的项目管理办公室的PMP和成员试图将我们组织内建立一个PMO的价值和信誉，我发现这本书是一个痛苦的disapointment。这本书中的实用的建议是奇缺乏实施项目管理办公室的。至于题材，没有什么“高级”这本书的所有+books
哎呀+N+很给人留下深刻印象。如果你知道*不*，这可能是一个平庸的起点，但也有甲状腺疾病很多其他伟大的资源。你应该得到比这更好的书。就像是短暂的。 “甲状腺电源”或“发，模糊，或疲惫不堪”，玛丽庄门图书和类似的书籍挤满* *有帮助的科学信息。此外“心情治愈”是一个伟大的书值得一​​试。+books
除了从一个场景吓到我了，我很喜欢这部电影。+P+我第一次看到这部电影，有这吓死我了一个场景;其中，小丽的父母从瘟疫死去的情景（我认为这是霍乱？）。他们用这个可以发送畏寒撞伤人的背上音乐;我知道，因为它没有我的。除此之外，我喜欢这部电影。我不知道为什么他们不得不杀死迪肯，虽然。 （元本和玛丽谈话在电影的结尾。我们发现，迪肯在战争中丧生）我喜欢如何科林并在年底玛丽见面和玛丽如何在说是科林的求婚，直到他们举行了一起在花园里。别的我不知道的：这部电影第一次世界大战或第二次世界大战期间设置？+books
迷人+P+我一直着迷与金博士作为20世纪最有影响力的领导人之一。我喜欢戴森博士在写这本书所做的工作，因为他是在谈到金博士该男子地道 - 长处，短处和所有 - 同时揭露有关他的神话。作为非洲裔美国人，我可以理解为什么我们的许多社区内woud想骂戴森博士揭露金博士的脏衣服。但是，我认为这不仅是必要的，但相关的，我们谈一下我们的领袖（espcially一个作为推崇为金博士）的真正的人性，以避免我们提升他们作为偶像的危险。这是一个伟大的提醒，上帝使用人（尽管有缺陷的人）在一个堕落的世界宏伟工程。这是我极力推荐一个伟大的书！+books
先进的替代品，真的！+P+最后，参考书为用户提供了更复杂的单词选项的格式，使得这种内在的意义！彼得·梅尔策的著作中，他区分了词库其他，以往常规的方式脱颖而出。世界Rogets，如梅尔策指出，“与用户已经知道同义词的前提下开始的，”和他们的旅游指南只是帮助“唤起他或她的记忆。”梅尔策的书，为用户提供新的，复杂的同义词其中，重要的是，既不古老也不过时。事实上，几乎所有的代名词后面是从实际的文章或书籍采取它的用法的例子，这是令人着迷的。此外，梅尔策提供了他所谓的“澄清”，以他作品的75％。这些澄清放大你可能会寻求一个字。例如，有七个用途“不寻常”，每一个都有自己特定的代名词，更多的恰如其分地描述“不寻常”，如不寻常的/非常规的，不寻常/超自然，异常/人，等等。不要期望找到简单你已经习惯了在其他叙词表看到同义词。梅尔策给你，你已经知道的那些话，并提供你塑造你的词汇量更精彩，更智能的方式在疑点利益。不管你的写作需要，这本书是一个必须具备的。我喜欢读的介绍，它给了我这本书的布局的强烈意识，并提醒我，为什么词库不仅是大学生写学期论文+books
有什么好处没有被破坏的偏执+N+虽然斯泰恩先生确实有强烈的意见和一些很好的意见，他的判断是由一个反同性恋的偏见污染（他的标题一章“的同性恋变态”了，这不是意味着亲切）。他在一个停电听到“俄克拉何马”的故事，如劳伦兹哈特的反应读数可能通过进一步的研究被更好地了解，并且他重复勒纳的约劳伦兹哈特是短是异性恋傻意见让他不得不求助于男人。这本书还日期在许多方面，包括英国歌剧的影响力逐渐减弱和公众的接受斯蒂芬·桑德海姆的。而不是这本书我会被阮经天Mordden或马丁戈特弗里德reccommend什么+books
这是犯罪，这本书仍然在售。+N+出版商应该被起诉。也许我们应该得到一个集体诉讼在一起。想象一下，服用指导手册的第一台苹果电脑，并把新的标题就可以了“如何使用您的新家里的电脑”，并在书店出售的今天。这本书是做正是！此外，这是非常值得怀疑的战术永远摆在首位的工作。作者的网站消失了几年前。在成交清淡的纽约证券交易所，如果你尝试多次前与2000年的订单份额专家，他会直接移动价格50美分，对你立即您下次购买以下。游戏结束。 [...+books
哇...+P+一个伟大的伟大的小说！抓住你从一开始就和不放手。你变得迷惑，全神贯注。柯林斯有写作的最华丽的方式绘制....你，而且他的描述能力是惊人的+books
在录像带上的松动链轮+N+我很失望，我的购买。该系列的前两个磁带是很好，但是当我插入第3磁带插入我的机器磁带开始送出机器的前面。我检查了录像带，他们被缠绕在车轮或链轮疏松和自由浮动的塑料外壳内。我，然后检查其它剩余盒和8的4有同样的问题。我不知道这些产品被秒什么的？我不会从该供应商再订货，因为它可能毁了我的机器，因为它是一个麻烦不得不在当今繁忙的工作世界商品退货。+books
阅读这本书时要小心+N+我不是一个神经学家，但有癫痫强烈的个人兴趣。我读这本书非常谨慎。有显著的优点，包括10-20章的许多章节。这些章节包括扣押驯服放松和某些类型的音乐，做的事情，以防止癫痫发作进展的效果感到一股灵气的时候，大量的一般信息，癫痫是在性别或年龄基础上举办的，寻找就业机会的挑战，建议人们癫痫患者常常面对生活中的问题一大堆上。这些更彻底一些其他的参考，我也看到了来自医学界的覆盖。因此，这里是真正的问题;什么是章1-9？这些章节都含有关于饮食的信息，食品补充剂，维生素，矿物质，东方医学和其他替代和互补的方法来治疗癫痫。正如我罗素布雷洛克MD和章节1-9阅读正向我有一个日益认识到作者的论文或信念是，癫痫总体上美国传统医疗可能会做弊大于利，应尽量避免使用，而且的自然的方法是没有风险，应优先使用。本着这一理念，真正的问题是，有很多人在那里会相信这种鬼话。任何自然的方法有风险，以及可能的（如果未经证实的）好处。我当然不想否认有癫痫的传统医学治疗相关的问题。副作用是一个真正的问题，并且不能被忽略。书中有许多未经证实的说法那样会让人觉得医学界作为一个整体不知情。这是最不幸的。下面是从正向一例（“一般医生有在医学院生物化学困难......如果你的医生不理解这些分子事件，他们如何能有效地对待你的障碍？除了这种知识的缺乏......”P第四章1是证明了作者关于她是如何通过消除垃圾食品从她的饮食，切换到健康的食品，添加草药混合（黄芩和毛茛），运动和减肥处理她的癫痫症。她还降低了苯巴比妥她正在量。在这一点上，她赞同药物的定义为“毒药（S）。”该读者还介绍到罗伯特·弗里德博士（神经心理学家？）炒博士据称已经到了结论：“癫痫发作是metabolical，（原文如此）没有神经系统。”弗里德博士还涉嫌觉得发作更像是监管机构处理，想呕吐，而不是一种疾病过程的癫痫发作，据称据笔者，的方式调整个体的代谢以尝试实现动态平衡。我的理解是，有一些发作有一个新陈代谢的起源，但他们毕竟是少数。当然，吃得更好和照顾自己的身体应该在整体的健康状况。至于这是否会治愈癫痫病是远远证明。第4章开始时指出，如果您有癫痫发作这是你必须去看医生。这是一个好建议。一个含义是由该低血糖可能发作的主要原因。这样的说法（“主要原因”）在我看来是有点不负责任。它正确地指出，抗惊厥药可能对钙代谢和骨骼健康产生长期不利影响。然后，它指出苯妥英（日益不常使用的旧线抗惊厥）含“Drano”和“防冻剂”。 Puleeeze给我们休息。大部分读者应该知道优于相信。这本书真正的问题，因为我看到的是，还有人在那里，实际上会相信这些说法被抛出的作用，可避免医疗行业，从而否认的好处本身是现代医学所提供的。我其实认识一个母亲，四年前读了这本书，然后把她的女儿从她服药的感觉，这是太毒容忍的。这已经9个月已​​完全控制了女儿的癫痫发作3周后返回，并自那时以来，从来没有很好的控制之下，尽管重新启动，然后尝试其他药物。参考应该被包括在内，到表明人们对药物，实现完全的控制至少2年或4年，具有较高的可能性（比50/50）的不需要药物，后点的重要研究，但那些熄灭用药初期和复发往往难以控制。总体上这本书是不均衡的，这是在这里的画面的另一侧应已呈现的一个例子。营养第五章是有趣和有用的。这是聪明的吃的权利。很多第6章“，即危害食品”是有道理的。第7章“的食物，拯救”有一些有趣的想法。有关于食品补充剂的信息也是如此。我认为可能已经采取了使用食品添加剂的更科学的方法。血脑屏障的问题没有解决。有此章中许多未经证实的断言。对GABA的部分是上述两个问题的一个很好的例子。 GABA不跨越血脑屏障，因此口服摄入的中枢神经系统GABA不会结束。的部分通过阐明，结束“的500至1000毫克的GABA每日补充已经显示，以帮助防止癫痫发作”。这是一种不负责任的说法，即如果采取和遵循，可能花费个别几百元一年，都是多余的。第8章是关于生酮饮食。虽然可以在那些具有特别难以控制癫痫发作的帮助，我认为大多数神经科医生通常不推荐它。本章没有指出生酮饮食的缺点并没有指出这不会工作，除非病人是真正酮症。添加脂肪到正常饮食，试图实现一些生酮饮食的好处，只会导致体重增加，血清胆固醇升高和甘油三酯，并可能癫痫发作加重。有研究表明，简单的减肥具有更好的控制癫痫发作有关。草药第9章是有趣的，但读者应该寻找其他来源的那些投资期权一笔不小了。最近的一本书由奥林Devinsky博士在接受草药（和其他替代性和接近性癫痫互补的方法）的一个关键看并列举相关科技文献（如果存在），确认各种草药的价值。就整体而言，我不觉得这是一个平衡的书。我也不觉得作者的意图为它是一个平衡的书。引为专家的来源太经笔者的熟人为主，没有足够的从同行评议的科学文献引用。有太多太多的未经证实的断言。其实下面一些书中的建议可能导致丧失机会得到控制的癫痫，并可能导致很多费用，寻找有效治疗癫痫病不用药的往往难以实现的目标。我不能推荐这本书。我可以推荐Devinsky博士的书“补充和替代疗法的癫痫。”这是一个有点价格昂贵，所以我建议从当地图书馆借阅，除非你是一个医生或喜欢买医书无望的藏书。我给这本书的2星，因为它确实有一些有用的信息。其他的东西，遗憾的是带来了它归结为一个“2”。+books
争议，但天真+N+罗伯特·A Heinleins小说“星河战队”仍创造的争议，几代之后首次发表。事实上，著名的电影“星河战队”竟是一书的微词！是海因莱因的书种族主义和法西斯主义？它是一个冷战的寓言？它是反民主和军国主义？请问这个新颖的广场Heinlein的，作为一个自由意志和近嬉皮的声誉？这些问题仍在激烈辩论。 “星河战队”描述了未来社会中，只有谁已在军中服役的人享有充分的公民权利。只有光荣退役士兵都有选举权和竞选公职的权利。奇怪的是，非公民享有言论自由，信仰自由，并启动权的企业。因此，海因莱因的未来社会看起来像现代美国，但与叠加在上面海军陆战队般的军事种姓。在小说中，人类对工资智能外星人几个比赛，包括集体蛛形纲，谁像蜘蛛一个永无止境的战争。很多人把蛛形纲成为共产主义的一般或Red特别是中国的象征。日本帝国是另一种可能性。海因莱因的小说试图解决这个问题，古：一个社会如何才能确保最优秀的人担任办公室？这个问题是在民主国家，任何人都可以站在办公室特别严重，每个人都可以投票。海因莱因的解决方法是限制特权那些谁在军中服役。以这种方式，只有最好被选择为作业。而那些愿意把就行了他们的生活一定是最好的。但是，这是否真正解决问题？军方不一定是一个好的管理员或政治家。在和平时期最可能在战争时期是从最好的不同。 Heinlein的系统只有一个总的和无休止的战争正在激烈进行的工作。事实上，对蛛形纲战争肯定似乎是这样的。但即便如此，它的天真期望语音或对非公民广泛的权利自由。该系统将成为一个军事独裁政权纯粹和简单，就像在电影“星河战队”。在小说的士兵可能是由柏拉图的“理想国”的哲学家国王和监护人的启发。经过严格的军事训练，人员给出的道德哲学，历史和政治课程。但也有古代雅典民主similiarities。古代雅典的每一个公民都预计将在陆军或海军服役。有权利和义务之间的连接。但请注意，在雅典的许多非公民是奴隶！最终，“星河战队”，是不能令人信服的，甚至幼稚。你根本无法向军方放弃政治权力，无论军方是如何招募，并希望一切保持不变。+books
反美熨平进攻+N+我发现这本书是进攻非美国。人物指责我们的国家和我们的种种邪恶行为的政府。最好的间谍惊悚小说是基于没有完全脱离实际不存在虚假处所的议程中删除虚构的人物和动作的世界。我觉得作者是真正的阴谋理论家没有的字符。+books
一个优秀的收集...+P+万一你有任何疑问，散文（距今1968年至19​​99年）的这个系列显然是成就的重要档案，证明在美国哲学斯特劳德的preminence。下面是他在认识论的文章，​​其中涉及各种主题：foundationialism，怀疑，和超越争论。斯特劳德关注哲学怀疑论提供任何知识理论的挑战，并强调只是怀疑是如何在当代哲学的一个严重问题。他还谨慎地主张的＆QUOT;刀枪不入＆QUOT;某些想法和经验+books
如何它的多少是有用的？+N+我花了两天，并通过这本书去了。听起来更像是研发的书，而不是一些东西，我会使用。如果你想学习好SQL调优，坚持与盖伊·哈里森 - 这是更实际+books
感人的故事+P+我已经看到丹妮尔钢小说的一些电视电影改编，但从来没有时间去阅读任何她的书。于是，我终于决定要\x26#39;礼物\x26#39;，看到这将是一个简短的阅读，只是为了给她的书一试。我必须说，我喜欢读这本书，并已购买了她的其他书籍添加到我的书架上。 5岁的安妮·惠特克死于脑膜炎，天圣诞节后，留下了伤痕对家里的其他人：张宇，她的哥哥;伊丽莎白，她的母亲;约翰，她的父亲。每个家庭成员慢慢地从彼此secludes自己以自己的方式。曾经被认为是一个亲密针织系列不存在现在。同时，我们介绍Maribeth罗伯逊，一个16岁的女孩谁犯了错误，将改变她的生活。她跑从她的家人和朋友去，在一家餐馆做服务生，在那里她遇到汤米开始工作。两人马上一拍即合，但也有很多站在他们，他们必须面对的方式解决问题。这个故事是很甜蜜的，我们能读到Maribeth如何改变Whittakers，并再次让他们一家人。虽然结局有点伤感，你觉得通过这个故事感动整体。丹妮尔钢，著名的心脏的写作问题，做了出色的工作在描绘两个情人之间的爱，一个母亲和一个女儿，和家庭中之间的爱情。无论你是丹妮尔钢的粉丝与否，如果你喜欢看浪漫小说，那么这本书将是你一个完美的\x26#39;礼物\x26#39;+books
可怕外的日期+N+价格现金流这本书是在写的时候铁路是主要的产业，在美国！无形资产和更先进的会计核算办法根本不存在。得到一本书至少从20世纪90年代起写入。+books
最喜欢的风扇+P+我喜欢所有的E林恩·哈里斯的小说，他是一位杰出的作家，他的小说触及人们从里面出来。我的梦想的人的德珍妮笔者科斯特+books
好的和坏的一个有趣的组合。+N+我不是真的写这篇评论动摇它的任何人的意见。口味从人到人不同。有些人可能会喜欢这本书，其他人可能讨厌它，而很少会想到它的好吧，这只是事情的方式。我只是想分享我的意见吧，因为奇怪的是它在我每当想起这件事激起强烈的情感。我第一次读这本书，我恨它。自那时以来，并在finshing两次我还根本不喜欢这本书我都看了一遍。然而，无论次，我读它的时候，我不能放下书。这是遗物的离奇两面三刀性质。我不喜欢的故事或人物，但还是我在被抽。虽然我不愿意承认这一点，我认为这本书是一个真正的翻页式多。我不认为我需要进入的情节，所以我将列出这本书犯的犯罪（再次，这只是我的意见）。可预测性 - 我不认为我很惊讶，甚至一度在阅读这本书。它给你的那种剪切和粘贴文字是远远过度使用这些天的。从第一次一个字符介绍，你就可以知道他们是否在它的长途，或者仅仅是在这里作为主菜对怪物。如果有任何思想可言大部分呈现的情况的结果很容易被破译。不破坏任何惊喜，但我给你一想，当我们被告知野兽出没博物馆还与一股脑地切断一个所谓的小偷的逃跑路线固体金属门的安全系统会发生什么。在事实扔，我们的博物馆的新景点，其中数百位嘉宾将参加的盛大前总理这一权利的告知和......嗯，我想你知道媒体链接在哪里这是怎么回事。可怜的人物 - 你所有的陈词滥调的都在这里。从过度劳累，怀才不遇的女主角，谁把所有的作品一起，博物馆管理人员谁拒绝即使经过无数次的，可怕的谋杀关闭博物馆的总理。为什么？你问这个干什么。原因当然收入。我不知道博物馆的头导演穿着同样的衣服从影片大白鲨市长。如果角色的arent履行作为一个需要陈词滥调的作用“，那么他们在做完全相反，任何理智的人会做。如果我在我gaurding，特别是一个事实，即至少有两个可怕的谋杀案被在附近COMMITED后，博物馆的封闭路段听到奇怪的声音，我想我调查之前调用备份。当然，我是理智的，所以扭转什么，我会做，你会得到大多数人的作用在这本书采取的基本课程。 UNBELIEVABILITY  - 有在阅读这本书很多次，当我不得不停下，说：“饶了我吧。”我也用表情，“哦，请”了，“那是愚蠢！”。很多时候，我们预计将否认常识和理性，这样的故事可以进步。当然，如果你有可能被咬死象在这个星球上的任何其他动物的一个怪物，那么这本书很可能只有100页。因此，在努力伸展出来400页左右，你需要一个可谓不折不扣的动物相当于谢尔曼坦克的生物。我不是在开玩笑，这猴子蜥蜴是拍不小于5倍，可能更大量的，没有不良影响。我不想放弃任何东西更多了，但会有很多时候你会发现一些很难相信在这本书。许多“什么敲竹杠”的时刻 - 要经常在阅读这本书，我发现自己比较它与其他一些书籍或电影，之前已经来了。还有一个原因是很多人比较这本书侏罗纪公园，许多情节点，应该惊喜似乎将要采取正确的出Chricton的书。因此，而不是把报价“远超过Chricton的侏罗纪公园”上的文物的封面，我将不得不把“上面没有采取想法来自书本更好”。把侏罗纪公园，刚果和大白鲨在搅拌机和你拥有的遗物。这种想法“借”有时如果遗物出售迈克尔Chricton的每个副本收到稿费了我不会感到惊讶，看起来那么糟糕。我再次觉得有必要提一提，其所有的愚蠢和可预见性，我无法忍受这本书了。仅凭这本书的原因可能是值得一读，并与朋友分享。然后你就可以坐下来和你在哪里发现自己在想另一个，可能会更好，有多少次，你每发现一个实例比较笔记，书+books
在岩石上的男孩+P+我认为这是孩子们在艰苦的世界里成长起来的好故事+books
争议，但天真+N+罗伯特·A Heinleins小说“星河战队”仍创造的争议，几代之后首次发表。事实上，著名的电影“星河战队”竟是一书的微词！是海因莱因的书种族主义和法西斯主义？它是一个冷战的寓言？它是反民主和军国主义？请问这个新颖的广场Heinlein的，作为一个自由意志和近嬉皮的声誉？这些问题仍在激烈辩论。 “星河战队”描述了未来社会中，只有谁已在军中服役的人享有充分的公民权利。只有光荣退役士兵都有选举权和竞选公职的权利。奇怪的是，非公民享有言论自由，信仰自由，并启动权的企业。因此，海因莱因的未来社会看起来像现代美国，但与叠加在上面海军陆战队般的军事种姓。在小说中，人类对工资智能外星人几个比赛，包括集体蛛形纲，谁像蜘蛛一个永无止境的战争。很多人把蛛形纲成为共产主义的一般或Red特别是中国的象征。日本帝国是另一种可能性。海因莱因的小说试图解决这个问题，古：一个社会如何才能确保最优秀的人担任办公室？这个问题是在民主国家，任何人都可以站在办公室特别严重，每个人都可以投票。海因莱因的解决方法是限制特权那些谁在军中服役。以这种方式，只有最好被选择为作业。而那些愿意把就行了他们的生活一定是最好的。但是，这是否真正解决问题？军方不一定是一个好的管理员或政治家。在和平时期最可能在战争时期是从最好的不同。 Heinlein的系统只有一个总的和无休止的战争正在激烈进行的工作。事实上，对蛛形纲战争肯定似乎是这样的。但即便如此，它的天真期望语音或对非公民广泛的权利自由。该系统将成为一个军事独裁政权纯粹和简单，就像在电影“星河战队”。在小说的士兵可能是由柏拉图的“理想国”的哲学家国王和监护人的启发。经过严格的军事训练，人员给出的道德哲学，历史和政治课程。但也有古代雅典民主similiarities。古代雅典的每一个公民都预计将在陆军或海军服役。有权利和义务之间的连接。但请注意，在雅典的许多非公民是奴隶！最终，“星河战队”，是不能令人信服的，甚至幼稚。你根本无法向军方放弃政治权力，无论军方是如何招募，并希望一切保持不变。+books
环游世界八十天+P+环游世界八十天，由凡尔纳，是一种新型的1872年，时设置的技术革命让一个人环游世界八十天。但是，到了改革的俱乐部，但一个所有成员，这是唯一正确的理论。然而，为了福克先生，这是一个实际的数目。然后，他押注两万英镑，他可以让旅程。所以福克先生和他的新收购的仆人，路路通，立即着手为他们的第一停停苏伊士运河。在那里，他们遇到了一个名为修复侦探，谁听说适合福克先生的描述完全是强盗的消息。修复，希望被盗的五万五千英镑的百分之五的奖励，使得他的生意停止\x26#39;罪犯\x26#39;不惜一切代价。修正，认为下注只是一个诡计下车他的尾巴警察，认为福克先生不会与世界各地的这段路程跟进。一切顺利，看到修复无法达到的福克先生的逮捕令，直到他们从孟买旅行到加尔各答，多让他们吃惊的铁路，是未完成的！幸运的是，得益于福格先生的狡猾的方式，党能买到大象旅行五十英里的下一个火车站。在路上，在阿拉哈巴德下一个火车站，他们看到一名年轻女子正在印度进行的野蛮人。一位熟人，弗朗西斯先生解释说，她要被牺牲掉。福克先生，已经获得了12小时后决定从一个痛苦的死亡救女。艾娥达夫人，事实证明，是皇室在印度的一个村庄。但是，因为野蛮人将不惜一切代价找到她，有必要把她送到她在香港，这是方便对福克先生的旅程中的一站表弟。但是，到党的沮丧，相对已经转移到欧洲。修复，希望能延缓党，被路路通淘汰鸦片，保持有价值的信息，在卡纳提克，从香港到横滨的船只，离开那个晚上，而不是明天上午。然而，艾娥达夫人的悲哀，党找到另一个民营船带他们去上海，路路通留下身后。党决定去上海，因为这就是蒸笼旧金山启动，然后停止在横滨和Nagaski，然后旧金山出发。很多党的喜悦，他们发现，路路通实际上做使它登上了卡纳提克它离开之前，他们有一个团圆登上旧金山蒸笼。这艘轮船的入上12月的第三旧金山海湾和福克先生既没有获得也失去了一天。党然后采取从旧金山到奥格登铁路通道，只有野牛牧群三个小时的阻碍。从奥格登到奥马哈的方式，但是，印第安人苏族的带攻击火车。三名乘客被捕获，包括路路通！福克先生做他的职责，并且抢救路路通。修复，现在有他的最佳利益为尽快福克先生回到英国土壤，告诉可以采取的奥马哈市，那里的火车是丰富的雪橇。他们乘坐火车到纽约无需停工。然而，在纽约到达，他们发现，在中国，蒸笼要去利物浦，只留下45分钟事先！福克先生的党是能够登上私人船只，每个两千英镑。然后，他`说服“剧组起航利物浦。风暴使船员诉诸只有蒸汽动力。他们跑出来的煤，并要烧船，这福克先生买关闭六万块钱所有者的木制部分。他们从皇后镇铁路线利物浦，获得的轮船十二小时。中午在二十一在利物浦的到来，只留下八小时45分钟去改良俱乐部。但是，到福克先生的意料，他被修复逮捕。但是，小偷被抓的前三天！三个小时的延迟后，他们包租火车到伦敦，在那里他们到达8：50十五分钟为时已晚。第二天，福克先生和艾娥达夫人决定结婚。当路路通跑去找一个牧师，他得知这是只有21，而不是22号！福克先生到达改革俱乐部在预定的时间，赢得他的赌注！通过向东行驶，他有他的旅途中获得了一天，这让他赢得了赌注。凡尔纳做了伟大的工作，在平衡这个新的事实和兴奋。他提供了一个令人兴奋的科幻故事，同时也让在世界各地的地方一些伟大的信息。我很喜欢这本书，将它推荐给任何人冒险的感觉，或任何人一直梦想着关于世界各地去+books
它真的常识的+N+这本书是在浪费时间阅读。它归结到这一点，合理饮食和适量，运动和重量应脱落。如果你只有10磅松动，我不会推荐它。看起来这本书是面向torwards谁拥有了很多的重量松动的人。如果我也跟着这样的饮食，我就饿死了。吃的时候你饿了，为什么等待“奇迹”三时间？我只是不明白这一点。我觉得这本书也是更多关于加入豪尔赫网站+books
非常误导的称号。倒像是一个无聊的技术手册+N+这本书很是类似买一个新的椭圆形，焦急地打开用户手册，以找出如何装备这种新的一块是要你受益，才页面后发现页面最后勾勒出机器的内部工作的技术细节句左右简单地提机器可以对你的生活的影响。作者显然是天文学的主题，以及如何它涉及到古代历史古迹的专家，但他是如此的技术细节，“我们意识的转变”被漠视作为一种事后追了上来。相反，笔者无人驾驶飞机上和和有关的古迹，角度，岁差，测量等，这显然有必要简单介绍一下技术方面建立一个基础更令人兴奋的东西来，但是这本书从来没有建立在这个基础。有短暂的时刻，当我想到这本书开始变得真正有趣的，但笔者会很快恢复到同样的老经验，牛顿与应该已经题为更多的章节浅薄，“谁给[...]”。梅杰詹金斯是不是在这个问题的形而上学的一面真正感兴趣的，如果你不相信我，我引用239页本书......“作为一个提醒，我的工作是不是真的找出一个机制，可以凭经验解释为什么冬至星系排列可能对地球上的生命变革效应“。我的问题是，为什么提的称号意识的转变时，它在书中几乎没有提及？你会认为benfits并与银河系中心太阳对准的效果是要对我们的意识将是主要焦点，因为毕竟这是我们大多数人最应该关注的。如果你准备在天文学测试，这本书是给你的。 2星级的误导性的标题。+books
青衫+N+同时通过机场候机楼抢着需要的东西在飞机上阅读我买了这本书。我更好的决策没有之一。很罗嗦，而且对话是如此裁剪和做作这是完全荒谬的 - 让我想起了在警察说话的方式“天罗地网”。我们所说的零开发的字符。也许，伍兹觉得他并不需要提供任何深度是他在以前的书已经写字符。那么，他错了。你基本上只是不关心这些人。他们不是真实的，他们谈论怪异。没有太大的动作不是，除非你喜欢的动作：他们上了车;他们在船上了;他们了飞机。你得到的图片。这是一个著名作家扔的东西还有一种情况在一起，这样他可以得到它在报摊上和你抢你的钱。像我一样，不要落入他的圈套。有很多更好的书在那里。+books
只有理论上好+N+有很多在这本书就好，理论上。世界本身是精心绘制，语言生硬严肃偶尔航班到一种难以庞克美（那种模仿，但并不真的真的来临接近威​​廉·吉布森已经给了我们最好的）。科学无缝集成的故事，你与很多心思的走进它的结构的印象来了。该理论不成立，但。这恰恰是不是一个很好的书。动作如下三个不同的字符，沿着三个不同的线程。首先，对于一般的书，它们具有彼此没有明显的联系。他们的故事似乎漫无目的的解开，虽然很多事情发生，没有它似乎是一个实际的故事的服务。它有三个残酷picaresques没有目的地，身体或精神上的影响。有一个回报，但它需要很长时间才能到达那里，和我做我是如此疲惫和干预不愉快的沮丧，这真的没有太多影响的时间。有三个主要问题与这本书：信息隐瞒：我想用中央的奥秘的书，会让你等待（工作），以了解发生了什么事情。这是一个很好的推进技术，情节明智的。但奥秘需要解决。作者让我们困惑几乎全路通过，偶尔下探暗示都没有这么多诱人的令人沮丧。正如我所说的：由我想通了的时候发生了什么事情，我已经不再关心。这可能只是我作为一个读者的限制，但我猜想，从其他的评论，那很多人有同样的感觉。你工作这么难明白是怎么回事，它是很难享受到它的任何。梦想：哈里森使用的梦想都在这两个主题和情节的服务：阐明人物的心理，给我们一个窗口，他们的过去。这是不幸的，因为（在我心中）的梦想是，让笔者借口停止叙述和跳回了一些方便的论述懒剧情设备，而不是文定入的故事。一般来说，只要我打一个梦想序列，我失去兴趣。我在这本书失去兴趣了很多。这是一种耻辱，因为这里的梦的内容常常是美好的，奇怪的，有时甚至是感人。它只是需要提交更好。不懈dourness：没有什么令人愉快的关于阅读这本书。主角或者是野蛮和unlikeable，可怜和unlikeable，或神秘和unlikeable。通常所有三个。并且，随着妻子的异常（我喜欢谁也不亚于我可怜），没有一个配角都多兼用。他们所居住的世界是残酷的，可怕的，令人不快，和阴沉。有很多性爱这里，但描绘它大多只是另一种暴力行为。整个事情的那种令人沮丧的，几乎贯穿整个方式，和陌生注意最后的希望脱落虚假和缺乏说服力，因为如果它已经从另一个嫁接，更快乐的书。写作本身有一些奇怪的失误太多，因为走进了书的结构关怀，明显注重细节。很多折磨，被动句。对话的几位听起来装模作样钱德勒。哈里森显然是非常有才华。我想非常喜欢这本书，我怀疑我会拿起他的小说在未来某个时候的另一个。有潜力很大这里。只是，大部分未实现了+books
食品药物相互作用+P+任何饮食学生优秀资源，饮食实习生，实习医师，注册dietitian-提供准确和药物如何影响和食品起着在为您的客户提供准确的护理至关重要的作用受到影响向上的最新信息+books
国王的写作无聊的一个很好的例子+N+我花了不到一天半的时间来读这本书。并且那不是因为我是“粘在其”或“认为这是一个真正的翻页式”，但主要是因为它是一个真正的阅读速度。然而，这本书，正如我所说，是斯蒂芬·金的无聊与写作恐怖/科幻的完美典范。他在过去十年内的工作尤其是，已经采取了一些当之无愧的批评。在此基础上他的大部分著作最近在一个“一刀切”的方法被搅动了这个概念。现在，不要误会我的意思，国王是负责一些有史以来最引人注目的故事。似乎故事超越“恐怖片”，并结合神秘，浪漫，和戏剧元素。然而，这是一个也没有。我只会落后于最平淡王的小说我读过“失眠”率这本书。我不知道该怎么解释给那些谁没有读过最国王的工作。但是，对于那些谁拥有，它才有意义，当我说一下的方式入册的四分之一，我发现自己想：“哦....这将是这些故事的另外一个吧？”这意味着一个非常普通的字符，可预见的“通用”恶棍，最终在一个非常“普通”的结局现蕾。中途，我已经可以看到它是如何去结束。这就是那些书，其中国王的东海岸的文化元素都将优先于成品的品质之一。国王的最好的作品的一些例子将是“护符”，“夜班”，闪灵，“黑暗塔”sieries，和支架（最好短的恐怖故事永远集合），只是仅举几例。如果你还没有看过任何的“巴赫曼书”（王为巴赫曼），“愤怒”，“长途跋涉”，道工作“和”过关斩将“，都是一些最写得很好，而且mind-弯曲的故事告诉过，但是，这是没有的。除非你可以购买这本书在$ 2.00不要浪费你的钱，或者你的时间。+books
彻底的公正概述+P+我觉得这是世界上文化的广泛部分的优秀描述。伟大的提供我们的世界更深入地了解+books
少KRAV马夹+N+入门书，并把它作为下我是不是在听到笔者的个人旅程，因为我是有兴趣学习自卫的这种风格非常感兴趣。该illustartions太小和例行演习被留下，直到第九章！不过，我觉得会有一定的优势，从读的书+books
看那本书+P+当我第一次获得合作伙伴的犯罪由J.A. Jance，我不知道这个故事是发生在比斯比，在科奇斯有限公司，亚利桑那州，这只是增加喜悦我的阅读享受。我住在谢拉维斯塔这也是科奇斯有限公司几年前，我必须说描述的情况相当多的位置。对我来说，这是一个时光倒流。这使得它有5星我。我进来与叠氮化钠接触时，我的车撞上一堵砖墙，这是一个窒息的情况。也许这将服务于一个目的，如果每个人都联系一下该物质是如何被留在废弃车辆的国家代表。它刷新找到一个女警长在比斯比，亚利桑那州，它是一个大男子主义的小镇像许多边境城镇。然而警长乔安娜布雷迪也非常好，是一个新人调查一个被谋杀的罗谢尔，谁在保护证人计划;第二谋杀，并有与大家分享博蒙特调查。我很喜欢的奥秘;这是一个快速阅读与美好的回忆对我来说。+books
为什么要关心未来？+P+波斯特莱尔迫使你明确地思考未来。我有10个孩子。因此，我有更多的比大多数人投资于未来。未来我的孩子和孙子继承和创造的人与dynamist视图中大多形。毕竟，这是谁创造的文明dynamists。诚然，历史上充满了例子，淤滞的力量赢得过dynamists，有时几个世纪。不过，我觉得未来是与dynamists。我敢打赌，这本书被认为是一个开创性的经典百年从现在开始。+books
在资本主义房间里的大象+N+让我看看，如果我有这个权利？组织经济的唯一方法就是资本主义道路？这样，我们都获得什么？ OK耐克，麦当劳，沃尔玛的老板们将获得比我们普通人多一点，但我们的小渔船将与流动水涨船高？听起来不错：谁愿意成为扫兴的人？那么一个人的必须是，而且原因很简单，我们不是生活在木星的大小。油的有限的：我们知道，但无法不屑于采取行动。即使水的供应正在变成是有限的：英格兰东南部的是不断增长的人口和水的供给减少之间的碰撞过程。好了，他们可以从英国那里没有问题，其余但是对于不太加起来这是不可能的原因出货进去。这不是企业的解决方案，如果你会原谅这个双关语。有它发生在任何人，我不知道，如果它是资本主义驱动的增长是在即将到来的问题的心脏？是的，我知道马克思，斯大林不提供任何解决方法，但在沿途的一些点上的问题将不得不面对：成长是要风下来不管我们喜欢与否。+books
与“迷失东京”同意+N+我爱简汉密尔顿的其他小说的每一个，并极力推荐他们：露丝的书，一本世界地图，小史王子和不服从。这本书，遗憾的是，没有它们之间的排名。感觉强迫和无趣，与古怪的和无法识别的字符和方案。我已经为它付出，所以我可能会尝试完成它，但不要浪费你的时间和金钱。另一种阅读，而不是汉密尔顿+books
高recommemded！+P+这是一个很好的书，不仅看，还使用一些技巧来帮助自己。每个人都应该读这本书特别是每个人需要去应力处理，问题....在我们的日常生活。+books
出色的布局+P+在一个简单的材料的优良介绍遵循的格式。让读者能够查明感兴趣确切区域，和仅包含pertainent为标题信息。必须有一个充满自信和技巧写简历+books
爱它！！！！+P+爱它爱它，爱它!!!!!每个狗主人应该阅读这本书。它会让你笑和哭，＆你会看到自己和几乎每一个页面上的斗争和胜利与你四条腿的朋友+books
如何不会环境下的牺牲品+P+Gray先生旋转的他如何完成相当多的在这样一个年轻的年龄相当的故事。他的车程，改善自己的状况，但更重要的是帮助别人，是非常鼓舞人心的。其中，无良的人把他的缺乏经验的情况下，在这种类型的故事的关键包容。这是青少年和人民需要的，如果你相信自己如何可以实现，从来没有一个例子很好看的停止朝着自己的目标努力+books
高寂寞+P+乔伊斯·卡罗尔·奥茨有时带我到我可以涉及到的地方，有时她把我带到另一个世界，但总是到文字编织的故事处的地方。我继续读她WOR+books
伟大的冠军，但...+N+我承认，标题拉去。我大概看了两商业书籍的一年，而这一次没有提供任何新的东西。它的大部分是在相同的旧规则新的波折。这是看不上，激励，或迫使+books
扫走了+P+这是一本真正席卷你而去。丹妮尔钢就是这样一个天才的作家，这本书将显示在天赋是最好的。如果你正在寻找一个爱情故事，一个关于婚姻的故事，一个关于奋斗与功放的故事;生存......这本书的一切。这是一个典型的钢铁书，去挑选它向上和阅读！+books
神气十足，精英废话+N+什么垃圾的负载。等同一个摄像头，一炮而摄影与暴力犯罪行为，是那么的可笑，它甚至不值得讨论。她不知道啥子她是在谈论+books
命名比比一个女孩+P+警报非嘉宝婴儿的封面照片。一个古老的家族照片摘心每个章节。这些帮助建立一个异想天开的色调巧妙地通过文字只有妈妈才会喜欢跟着。从簇绒头到存根脚趾，这本书​​庆祝青春的无数回忆，其中我们内在TOT可以涉及的勇气。我们可以长期的爸爸像她的 - 谁爱他的第三个孩子足够的硬币随便比比她。通过她的眼睛，这个家庭不把自己太当回事。如何比比组织和合理化每天事业是觉得青春，内容的青春气息。友谊的轻浮，令人不安的邻居和父母疏远自然性质都采取步幅和微妙表达。她用朴素无耻骄傲的孩子。性早熟任何值得庆幸的是不可憎。这种民俗孩子性格似乎太过聪明，做实，太开明的是真实的，但我们很乐意一起玩了。这本书的微妙阴谋 - 这些都被告知与掩饰其naï¿½ve魅力的看法。金丰金梅尔已经退出了一些复古的现实主义与技巧。一个愉快而有趣的阅读。+books
讨厌+N+我有唯一的书读过，我撕毁了和在扔垃圾时，我就完成了。如果这个通行证令人振奋的神奇传说，然后有一些严重错误world.This是一个悲剧性的，悲伤的，怪诞的，令人不安的创伤让他有来弥补另一种现实的孩子的故事只是为了应付的恐怖世界。当一个孩子被破坏是永远向上的，异想天开的或有趣的，谁发现它这么好采取了深入探讨自我，做出一些改变。这本书是令人作呕。不要买它！有没有动物只有痛苦和死亡+books
需要更详细+N+我买了这本书想这将是一个更specicfic肌肉骨骼同伴Braddom的广义PM＆R的教科书。不幸的是，每个主题治疗段落（从我的角度来看最重要的部分）是非常薄的和非特异性。他们是为参加或physiatry居民少得可怜。我把书放回不幸意味着我没有得到批判的DVD。+books
包含软件不能安装+N+SUPPLIED不会安装在Windows 2000上PUBLISHER网站该软件提供了ZIP进行矫正。然而，链接，下载不起作用。电子邮件发送给发行商寻求援助被退回+books
从该男子获利短缺+N+还有在我心中毫无疑问，乔希·哈里斯是一个很好的人，谁真诚希望帮助人们，尤其是年轻基督徒妇女，谁是特别受现代约会的场面的沧桑。不过，他似乎并没有提供关于为什么这本书一直如此受欢迎，多诚实。无论是他的guilelessly无知或故意回避：在任何情况下不可原谅，考虑如何影响这本书就成了。是因为它提供了关于如何从单一导航婚姻最清晰和直接的最好的建议？号对于绝大多数的单曲，在这本书中所描述的方法将是过于死板，做作是可行的。几对新人实际上到齐这种方式。为什么这本书，以其压倒性的女性读者，已销售这么好，真正的原因归结为一个主要的原因：有单男基督徒严重短缺，如CampuslifeCollegeGuide.com男性/女性比率记录和巴纳研究组网站，估计缺口将在数以百万计。今日基督教最近确定了性别失衡为是“上升到顶部的”基督教单打的问题。因为基督徒被鼓励在情况看来自“神的计划”为自己的生命如雨后春笋，很多剩女的忠实避免做数学题，但肯定觉得缺少男性的关注。不幸的是，这往往被归结为某种“被动基督教家伙的事”，但它可能更多的是与伴随女性的丰自满：这是界定阳刚气氛只要有一个人荒，无论是纽约市，战后的俄罗斯或当地的大型教堂。这与其说是缺乏男性领导的，而是缺乏男性。于是求婚的想法呼吁由他们认为什么是缺乏单男基督徒，他们是谁的数量大大超过采取行动的受挫单基督徒妇女的浪漫憧憬。由于阅读的关系基督教书籍可以像任何浪漫小说作为titilating，许多妇女将每一个细节都在寻找一条建议伏案，有一件事他们可以改变他们自己会有所作为。这意味着他们留在精神上自强不息跑步机，助长基督徒单一行业有自己的口号是“单一的礼物”拒不告诉他们该男子短缺这是他们长期单一的最大原因真相！当然，他们缺乏知足（即告诉你的东西加起来不与生俱来的响应）是他们被告知要悔改，通过讽刺谁权威人士自己不会后悔，他们从这种共生关系如何获利。但只要这些女性可以相信，他们的不满不被人为地长期单一性这就是基督教的人不足的结果，而是通过自己的精神缺陷的，总会有基督教自助书类似这样的市场上引起。纯粹的天才！更重要的是，有“意想不到的后果”，可以与哈里斯的模型一起去为“求爱”，他并没有真正解决：1）因为所有男性的主动回吐必须基于一个人打算结婚的女人，这让问一个女人做什么大不了给他。这可能有几个子的后果：（1）它为球员很多焦虑于自己的决策和排斥风险的角度（获得推掉约会已经够糟糕，但想象一下有你“的潜在求婚”玉石俱焚！）（二）促进长期的迷恋，因为赌注获得如此高的家伙投资各种时间和精力搞清楚，这是“一”，他可能不会永远这样做（C）讽刺的是，它可以在一个女人的长相方面提高了人的期望。由于家伙让一切都在他们的头上摸索出（即是的，这就是那种女人，我想结婚的）很多球员最终没有打扰花与女孩的时间谁不喜欢看无论其“妻子的原型“ 可能。谁日期，但不要使“约会”大不了家伙更容易问出他们从来没有想过结婚的女性，可能最终得到反正结婚了（在“如何得到一个日期值得保留”，亨利解释云夫妻怎么会承认他们的配偶是不是真的“它们的类型”，当他们第一次见面）。 2）它使从震撼人心的现实的人检查约会提供。串行约会（如实行的拉美国家，其中一个家伙会问出吨的女性，大多数人，直到他有一个“短名单”被拒绝）教你你的立场与异性交往。你问你一路下来你的“的选项阶梯”，直到你找到你的对手（与事实打交道关于谁在问同样的女性，在术语和谁不）。随着求爱，一个男人或女人可以护士，他们在他们的头脑想什么年未经测试的原型。它最好的想法不要有任何以前的火焰来比较它们是FALSE。你最好是相对于他们最后的女友/男友（一个真正的人是用大块的大腿和所有）高于福音当归茱丽/布拉德·皮特因为青春期是填补了他们的想象！ 3）降低了促进收购与异性浪漫的环境需要社会技能互动的机会。它强化了社会心理，性不成熟您在基督教单打界普遍看到的格局。 4）这是不公平的女人有一些家伙春天的潜在求婚（这基本上是求爱是什么）对她没有任何事先通知的人（谁是有一个头部上工作了他的感情开始）是浪漫感兴趣。大多数基督徒妇女似乎需要一些时间来逐渐习惯具有大多数人谁也实事求是地问他们，更别说招待婚姻的思想的日期的想法。 5）这也加剧了任何东西与女性在他们的圈子，谁不可避免地结束了过度解读他们的行为和期望太高了，只要感兴趣的任何细微之处得到由他们喜欢表达的人互动时，男人的意义。有点像，“他是一个不错的，真诚的，基督教的家伙，他不会花费这样的时间陪我，如果他没有把我当成婚姻的物质，对不对？”......并非总是如此。如果我们退后一步，看看它，整个求爱终极版真的没有得到掉在地上的：它在这个时候为工作的人太少了。也许世界已经改变了太多，或者有其他问题，今天的基督教单打面对的配对游戏，需要用先处理：如关于“单一的礼物”，男性短缺的混乱。我会建议黛比魔剑的越来越重视入门结婚：不是这个发霉oldy反思单一的礼品求爱的另一种观点，即拥抱平凡和婚姻的普遍性。+books
2005年的最不诚实的书+N+我不能对其他deseg情况下说的，但我对知识的圣路易斯情况下，在对教育的圣路易斯委员会（1989年 -  1993年）花了四年时间。简单地说，deseg已经破坏了圣路易斯公立学校（SLPSs），这是可以说，最好的大型公共学校系统在全国deseg之前，当他们分开，并用白色路德运行。如今，经过26年的deseg的SLPSs可能失去他们的状态认证和被接管由密苏里州不超过一年。让我们来看一些事实，而不是和诚意的poseurs如Kozol的造谣，费用为Deseg已经花费密苏里州约$ 80亿的堪萨斯城和圣路易斯情况之间。在K.C.法案总计约3.5亿$，当它终于结束了，而圣路易斯的情况下几乎肯定通过了$ 40亿大关。 （这些统计数据恪守左派新闻媒体是隐藏的。）有什么我们从这个支出实现呢？首先，转移到这两个deseg情况下，国家的钱是从每一个学区在密苏里州不参加在deseg情况下被盗。体积小，农村学区$ 4,000每年每名学生$ 5,500之间经常花​​。在圣路易斯，在每个学生的支出已经高达$ 11,711：然而，那些农村，所谓的“出国家”区办教育和毕业的学生一个更好的工作，尽管有一半的资源。 （我在Kozol的头脑敢肯定，他们仅仅是“goyim”，并应该没有更好的...）讽刺的是，虽然不太富裕“出国家”的地区被劫deseg国家资金的，富裕的学区在圣路易斯县经历了从deseg一个巨大的意外收获：由于他们是用平均每名学生的成本为每个城市转移，（而不是他们的“边际”成本）富裕的地区，如克莱顿，Ladue和大路从大规模注入受益国家报销新的收入，虽然这些学区传统上由三个或三个以上的因素外花了几乎所有其他密苏里区。 （例如，克莱顿目前花费每年约$ 15,000的学生。）成就了SLPSs，一半的学生在第20百分位测试或对国家标准化考试更低。这个数据会更糟，但（我说）的“LD”（或“学习障碍”）的孩子不参加标准化考试。还有的孩子LD军团......在智慧和清醒罕见的时刻，一位联邦法官坐在我们deseg情况下，在90年代初责令其疗效的考验。这项研究，被称为“Lissitz研究报告”显示，城市学生（即黑人学生）乘巴士去白色为主县学区较少学术的学生在SLPS的每一个其他类别比没有改善。也就是说，他们在全黑的改善比学生少，“自然” - 集成，和“磁石”的学校。当教育考试服务中心仍然是“范”400和1600之间的SAT考试，平均SLPS的学生有760的糟糕组合SAT的是，这些都是最好的，最上进的学生，进一步教育的愿望，谁“自我选择”自己拿SAT考试和高度“倾斜”相对平均SLPS学生的试样因此。 Deseg几乎普遍由可笑的范例，如果我们在我们市内学校抛出足够的钱，黑人孩子将在与白人孩子相称的水平达到激励。现在，即使是威廉·科尔曼已经否定了自己在这个问题上，研究（以下简称“科尔曼报告”中引用“布朗诉董事会」）Kozol和deseg的其他辩护人可以通过学习”的教训花费的时间更富有成效钟形曲线“，以便了解种族之间的学术差距。既得利益集团已经表示，deseg的捍卫者绝不会手软，直到最后一个白人少年已经从系统驱动。这是因为有色人种协进会法律辩护基金是一个“共同原告”在大多数（如果不是全部）美国deseg的情况下，由联邦法院是周期性分布的“法律费用”。这些都是收入的有色人种协进会，其间经历了下降的会员和众多金融丑闻在过去的几十年中一个非常重要的来源。同样，deseg意味着一个很大的比数十亿各地公交学生盲目支出更多。其中圣路易斯deseg计划中最有害的元素已成为管理者和教师大规模的平权行动方案。该SLPSs现在雇用更多的功能性文盲个人比N.B.A.，并已成为与政治关系懒惰​​无能黑人不亚于职业介绍所。从本质上讲，是谁，30年或40年以前是在中产阶级家庭受聘为“国产”的帮助同样的黑人妇女，现在是SLPS教师和管理人员。 （“我是老师”。）如何谁的人从来没有真正吸收了高中教育可以被推定能够教神秘化所有，但Kozol和deseg的其他辩护人。如果SLPSs教师和管理人员被要求采取S.A.T.s，一半以上将测试显著低于平均水平：我们知道这一点，因为他们已经证明了事实！大约有一半的教师SLPS和它的管理人员的大约60％参加了哈里斯 - 斯托州立师范学院，已在密苏里“高等院校”的任何机构的第二个最低的学术标准。我最后一次叫他们的招生办公室，有人告诉我，哈里斯 - 斯托接受了780的组合SAT申请人应该是毫不奇怪，最近SLPS学生SAT考试的措施并没有从这些众多老师的显著差异。我观察伪善真正迷人的现象是，有似乎是那些孩子们实际参与这样的节目中deseg很少的维护者。它并不需要家长长时间明白，当你的孩子得到每天都推出了他的午餐钱，或者你的女儿被殴打deseg也不是那么美妙，因为她不会她的种族之外的日期。现在Kozol可能没有孩子，但我就敢打赌，如果他这样做，他们没有参加任何志愿deseg程序，如果他所在的任何可用。 （犹太人是这样的事情芥末，只要他们只是允许姿势和它实际上没有花费他们什么...）我曾经有过难得的机会，坐在旁边苏珊博士Uchitelle，犹太女人谁在整个80年代和90年代率领圣路易斯Deseg的“自愿区际协调委员会”。 （她每年支付$ 60,000但是从我能看出，她唯一的责任似乎运行与新闻媒体的干扰，所以乡巴佬那里不会得到错误的观念有关deseg的乐趣和好处，只要有一刺，枪击事件发生后，谋杀或种族骚乱），我认为这是一个“机会”，因为我能问她一个问题，没有人曾经有过的无礼前问她：“有你的任何儿童参加了自愿转让程序？“ （也就是说，是她的孩子，谁就会被“海报孩子”为县对市deseg程序，允许从全白县的学校，以便转移到自愿乘巴士到市内学校？）什么你觉得他回答，哦，亲爱的读者？您对这个问题的回答可能会对你的你周围的世界的理解和深远影响的一些品种的居民，如乔纳森Kozol的...（我会给你一个提示：苏珊Uchitelle的对deseg态度非常多像利昂娜赫尔姆斯利的对税收的态度...）+books
唉，痛苦+N+肖教授肯定不是在提出奥斯曼国家的兴衰急需彻底性。但是，本文归结为的东西，赫尔曼·梅尔维尔会写下他这辈子去过土耳其的历史学者。事实打桩后其实事后不利于一个值得学习的经验。您需要两个以上的手数有多少次我猛地撞在墙上这段文字，我认为自己是*非常*耐心。幸运的是，有可用的替代品。哈利勒Inalcik做一个更清晰的工作 - 他的书是一个拿到+books
不好的时候做母亲+P+我一直J.A.的粉丝Jance因为我在通过神秘的部分书店浏览遇见了她。她说服我试试她的书，我做到了一个，喜欢它。她还告诉我，她很快就要开始了一个新系列 - 这是很多年前，我一直深深吸引每本新书，因为乔安娜布雷迪系列开始。这些书通常会离开你翻页一样快，你可以​​阅读，但是这一次是没有那么迷人。不要误会我的意思，它还是很不错的，只是没有卓越，我来自Jance的写作期待。这是第九个新颖的特色乔安娜布雷迪，一个艰难的亚利桑那州警长谁心醉她的方式进入了读者的心。在最后一部小说，恶魔的爪我们离开乔安娜，她与她的新丈夫布奇度蜜月，有她的家被摧毁的疯子之后。失乐园拿起此后不久。乔安娜再次陷入挣扎，以保持作为警长，作为一个新的妻子，作为一个母亲，以一个12岁之间的平衡。而乔安娜和布奇是在全州警长的发布会上，乔安娜的女儿，珍妮，那张女童子军campout。珍妮和另外一个女孩，多拉·马修斯溜走熄灯后，才找到了大麻烦。他们偶然发现一具尸体。因为女孩被打破规则，他们虽然治安部门调查这起谋杀在Apache中通送回比斯比。当多拉马修斯，变成了死的第二天，乔安娜担心珍妮的安全，她穿来轰然倒塌她周围的各种帽子之间的平衡。加入到本次谋杀，是第三谋杀案 - 在第一次杀人的主要嫌犯的体轮番上涨。在四天的事三人死亡超过比斯比从未见过，这是给乔安娜，以帮助解决这些问题。失乐园的结尾是可预测的，不是Jance在过去创造了更好的悬念结论之一。 J.A. Jance一直绑起来有始有终，但这次她离开在柔和的微风亚利桑那扑1。涉及一系列劫车的次要情节是从来没有完全开发离场，由读者需要做出很多努力。她弄不清楚这个插曲几次，但没有肉，并没有谈到过它 - 到谋杀不系领带，不有意思的旅程，只是一个过渡的同时，每提一次。在这本书的低点是乔安娜的对她的霸道的母亲，埃莉诺摇摆不定的态度。她发现中性点接地和“理解”她的母亲。我没有买它 - 这是对我来说太过时了。乔安娜也没有买成穷人，我有点可怜，殉难，她的母亲是优秀的描绘。但是，这一次她做，这是非常反气候 - 我想要一个良好的，老式的舌战，我们所期待的，当这两种冲突。有一件事是在这本书是决定乔安娜布雷迪将为蝉联科奇斯县治安官运行。我敢肯定，下一本书在这个系列将包括竞选活动以及它如何影响布奇和珍妮。它应该是有趣的。+books
伊斯兰教见地的批判，一本必读书+P+古兰经和穆罕默德和伊斯兰历史，时事和恐怖主义相关材料见地的批判。伟大的广度的入门工作。一定要读，比基督教福音布道的目的了。对于那些谁希望保留西+books
凡是注日期的和有偏见+N+我不喜欢这本书非常多。笔者把她的臣民，好像他们是她的理想主义的美国显微镜下某种蟑螂品种。这是更准确的说，这本书是侨民如何KSA“生存”的帐户，而不是国家或人民的真正代表。它充满了白眼概括和光顾的评论。它完全符合西方媒体提出的穆斯林国家的偏见。我知道很多沙特人，他们没有像在这本书中介绍的例子。相反，它们是一些最热情好客和真诚的人，我已经翻过来的。如果你希望沙特的“福克斯新闻”版，通过各种手段读这本书+books
回到正轨！！！+P+这是更喜欢它。一个很好的有趣的书，关于移动保持。这是不是绝对权力为好，但方式比获胜者更好。我会推荐给任何人谁享有良好的直飞体验激动人心+books
格里沙姆forumula再次工作+P+再次它是由格里沙姆读取另一个不错。这是很难想象我的意愿是什么样子，如果我得到超过一百万美元。我看不到它留下一个女人在一些偏远的southn美国丛林+books
必须阅读并重读+P+“我们生活在忽悠。”需要我多说？尽可能多的含义可以被打包成刚刚超过100页。与在你身边一瓶好的红酒最佳读取一个安静的地方。不是弱者的头脑或心脏的。准备去发现。+books
她是对的+P+这是为父母，牧师，宗教领袖，以及非专业的人一个伟大的书。她解释说崇拜，教育为什么教会做什么它是如何做，并挑战所有教派和倾向的教堂（传统到现代），以重新审视他们的方式接近教会青年参与+books
yecch ...+N+我拿起这本书，因为我跑出来像样的神秘小说，并推断我填装爱它给我和户外活动，以及神秘的痴迷。这不仅是因为我居然顺利过关获得两颗星。我只挺过来了，因为我没有别的阅读。我知道内华达州巴尔是“名”，并通过她的书在我当地的书店，最常见的一个放养的数量来看。但是，我可以列出的是错误的，她写作的...好东西，我们只能说比亚马逊更多的空间去给我本次审查。她的散文是坏的。她的形象是unlively（如果你打算写像安娜鸽子的一道风景线，你肯定是地狱应该能够把它写）。她的人物范围从仅仅是平的荒谬绝伦（安娜浪漫的进展通过这本书：“哦，我寡，我的生活绝不会没有我的丈夫一样”到“哦，那可能会很有趣是一个女同性恋” [一个彻头彻尾的最蓝的想法笔者从来没有困扰，解决]以“让我有风流韵事这种随机的人，谁，顺便说一句，有尽可能多的字符作为一个纸板开孔”）。最糟糕的是，她欺骗。我猜神秘的作家没有一个官方的代码，但根据多萝西·塞耶斯大号模型，你也不必给侦探线索不给读者。推理小说没有什么好玩的，如果让人不解的是不是有你。当然，如果内华达州巴尔给了我们一切，她给了安娜鸽子证据，就不会有一个谜有一个关于小说。她只是作弊掩盖了她无法产生引人入胜和令人费解的情节。这是它和它的续集已经收到的重视量的可怜分面值的书。如果你正在寻找一个了不起的女侦探，看看劳里 -  [R国王的两个系列，一个约福尔摩斯“女权主义者伙伴玛丽·罗素（不太可能，因为它听起来，超过足以弥补这一点），另关于旧金山警察凯特·马蒂内利。如果你想一本关于生活在沙漠中，我建议爱德华修道院的_Desert Solitaire_（它甚至有一个尸体短暂露面），或者他的搞笑生态恐怖冒险_The猴子扳手Gang_。什么，但这个+books
精彩的故事！+P+其中一个我读过的最好的。我有一个很难把它放下。+books
神码评论+P+作为一个预言家，我收到信息了近30年，我们是每一个神的个性化和神实际上是总和所有。我很高兴在格雷格的阅读和工作，他发现这个事实的科学证据，我希望将激励读者转向中找到自己的神性，而不是从外部来源寻求它+books
简单而大幅+P+我觉得这本书很容易阅读。这是充满了有价值的，深刻的，实质性的见解。它会迅速相识的人谁是尚未familar与MBA的话题，这将巩固在这些问题的退伍军人的知识。所以，你赢了两种方式。此外，尽管这本书主要供服务提供商（医生，律师），它可容易地外推到在任何阶段的任何管理工作。优素福博士Hariman手稿评审员，澳大利亚文学的奖学金+books
要清除一些东西对笔者的问题...+P+原文是在1724年写的船长查尔斯·约翰逊1932年，约翰·罗伯特·穆尔宣布，真正的作者是丹尼尔·笛福。他是如此的肯定，他写了一本书它（迪福在枷和其他研究）。他是如此有说服力，大多数图书馆/出版商改变了编目。然而，1988年，P. N. Furbank和W. R.欧文证明他是错的，也以书的形式（丹尼尔笛福的Canonisation）的基础上的事实，没有一个单件的书面证据，证明笛福写的书。长话短说，约翰逊写的书，而不是迪福+books
照明+P+这本书是关于一个持怀疑态度的记者谁发现自己对他陪伴伊恩·史蒂文森当大多数创业启示，指出轮回研究员，在前往调查案件。他公开承认了他的怀疑从一开始就慢慢地揭示了他是如何开始相信，有东西在轮回研究领域回事。伊恩·史蒂文森是非常谨慎而有条理，拒绝具有主题的污点甚至暗示任何情况。在他的严格标准，他还是发现某些情况下，根本不能作为恶作剧的产品，信息通信不慎，或大包罗万象，“巧合”还是被解释“幸运的猜测。”我很感激​​Shroder先生是如何透露了他的怀疑，来到一个理解，有很多在宇宙中比通过传统方式的现实来解释更回事+books
我不喜欢安娜+N+其实我能理解莫旺的性格更好的给这本小说的14世纪背景。然而，安娜听起来更像是一个21世纪的女权主义者给我。她没声音很真实的在那个时期的女人。我希望马德琳从来没有写过这本书，因为这是她11小说只有一个（如果我没有记错的数量），我已到达结束前放了下来。我只是受不了的人物，主要是安娜。不过，我喜欢看到:) ..抹布大卫下降+books
在哪里的标志？和声音效果？+N+我记得听到关于这本书由伟大的爱国者肖恩汉尼提某个时候在2001年，那是一个单纯的想法。从那时起，直到二○○二年八月二十日，我等待着什么，我以为会是有史以来最伟大的书。我记得看到封面和听到的标题：“让自由之声”与不仅仅是在盖肖恩汉尼提的图片，爱国者，他，也是一个标志。我喜欢它，不能更高兴。那么，这本书的发布之日起，我请了一天假工作（我从来没有错过的工作我生命中的前一天），冲上去得到这本书。它看起来比我的想象。封面上的标志称号和“让自由之声，”我想，最后，技术已经赶上了我们的爱国热情。我预计一本书充满了旗，彩旗声音效果。也许有些烟花的声音效果。男孩是我错了。我翻开书只对颜色黑色和白色。没有红。没有蓝色。没有星星和条纹。我很快就变成了网页，寻找，寻找标志。我没有发现，没有任何声音效果要么，不安排焰火表演。在这一点上，我走进了4年之久的抑郁症。我几乎在几个点自杀。这是唯一的，现在我觉得我可以审查这个人的书，爱国者，他是。我说这让你知道你让自己成什么样。有没有标志，没有星条旗，没有烟花，没有任何声音效果。因为我已经康复，但老星条旗只是因为。我又回到了去年的教学，没有完全恢复，和我的同事，知道我是多么爱美国，星条旗，建议我有我的课做一个研究项目：发现有史以来最爱国的书。该methodoloy很简单：与国旗的照片做出来的标志的书会得高分，这本书是不是用标志或标志，没有标志的照片将比分最低的。我们发现了一些很不错的书，他们的确使我振作起来。这是迄今为止最爱国的一次是一本名为“耶稣总裁：耶稣是怎样写的宪法，解放了奴隶，赢得了第二次世界大战。”它通过在得克萨斯州一个小教堂出版。我很自豪我的学生寻找它。它带来了无数的欢乐给我的生活。随着书，做完全是出于一个标志，与国旗的照片，并写在蓝色和红色墨水，你会得到一个巨大的标志。我不知道尺寸，但他们不得不拖着它到我家在一个移动的卡车。我把它挂我的房子，它完全覆盖它。人们甚至有国旗下爬进家门。现在，我经常到外面去，只是在老星条旗凝视小时的时间，面带微笑。+books
不能相信它赢得了鹅毛笔奖+N+我喜欢蜜蜂的秘密生活，但我发现这本书是公式化和无趣。它很难像任何字符，尤其是主要特色，并与很多和尚的场景，无偿性。它拥有高达deapth一个丑角浪漫小说。她与母亲之间的关系是多一点维但幅度不大。总而言之，一个贫穷的后续休和尚基德的突破了畅销书。不要浪费你的时间。+books
“这里是我曾经爱过！”+P+这些令人心碎的话是由卡西莫多接近这本小说的结尾说，但他们可以很容易地已经被任意数目的字符在这个气势恢宏，令人肃然起敬的故事了一声。因为这本书的标题不恰当的英文翻译，更何况加西莫多的流行特征的，它总是假定巴黎圣母院大教堂的“半制造”和丑陋的前瞻性敲钟是中心人物这一悲剧，但他不是。他对美丽的La埃斯梅拉达单恋只是整个这本小说告诉悲惨的故事之一。故事讲的是在今年1482这个镇刚刚庆祝愚人节的盛宴与卡西莫多被选为卫冕教皇庆典设置在中世纪巴黎。卡西莫多是克洛德·孚罗洛，巴黎圣母院的副主教的养子。香格里拉埃斯梅拉达是一个精美的年轻漂亮的吉普赛女郎是谁，她训练有素的山羊，贾利以来，整个巴黎街头进行到市民的喜悦和乐趣。大教堂孚罗洛，拥有La埃斯梅拉达之后被秘密垂涎，并相信她是被撒旦送转他远离他的祭司誓言巫婆。在愚人的节日晚上，堂·克洛德加西莫报名帮他绑架吉普赛女人为了废除与她和她摆脱代表诱惑他的生命。埃斯梅拉达获救，但晚上会开始运动，最终将作为声称受害者所有这三个主要角色事件的悲剧性链。在这场悲剧中的两个其他受害者是DOM孚罗洛的弟弟若望，谁是副主教照顾从时间，他被孤立的婴儿，但谁在整部小说竟然是一个巨大的失望和埃斯梅拉达的母亲，也许是最悲情的人物，谁相信了十五年，她的女儿才死了一个女人与她团聚，并再次她都带走几分钟的空间。这本小说充满了巴黎市的令人难以置信的生动的描述，它是中世纪​​的居民。维克多·雨果，带来了城市的生活，你会觉得如果你实际上是步行街上和体验活动，因为他们展开。当卡西莫多是建立在枷作为惩罚，他在埃斯梅拉达的企图绑架参加车轮折磨，你会觉得自己的嘲笑人群几乎是一个组成部分。场面，埃斯梅拉达字面上部分人群出面，提供卡西莫多喝水必须在所有文学最深刻的一个！而附近时，加西莫多疯狂地试图挡开谁是试图通过大教堂门口RAM和捕捉埃斯梅拉达的士兵和吉普赛人，他在其中抛出不仅巨石，但机构在的栏杆场景的小说的结尾教堂是horrifyingly现实。这是很难用言语所有的感情来捕获维克多·雨果与他的辉煌写唤起，但我只想说你会被这个故事深深感动。我一直在电影版与查尔斯·劳顿和玛琳奥哈拉多年的风扇而是作为最经常的情况下，影片无法望其项背的书本身。这本小说真的在这里无视收视率亚马逊但我只能给它最多五颗星，我这样做，全心全意地以极大的热情。巴黎圣母院绝对是我看过的最好的经典！ --B。伊甸园+books
平原的城市+P+难以置信。一个最好的小说，我有过的阅读快感。麦卡锡是一个主讲故事的人。我从来没有让他看到一本书我没有爱上。布鲁斯Dodso+books
快速交易！+P+这本书恰好收到described.Would再做生意+books
恒星本关于一个“善终”的可能性，+P+我想现在我已经买了这本书的6份，为我自己的图书馆，借钱的人谁是感兴趣，可能会受益，过了心爱的人，得到同情馈赠亲友进入临终关怀，或他们的悲伤的家属死亡。我有第四阶段 - 先进的终端或无法治愈的（随你挑）乳腺癌。我一直在治疗，作为最好的，我可以不断地适应新的治疗方法，新的担忧，新的症状，试图沿途保护生命一样的好质量越好。同时，最终礼品已经帮我接受并走向死亡是对我的一个重要事件的质量理念移动和我所爱。有一次，我放弃治疗，或治疗失败，我（以先到者为准），我已经安排了当地的临终关怀机构来帮助我的丈夫和我配合，在家里。看了最后的礼物，这是我更容易与根据我的文化和喜好规划我的墓旁的葬礼，聘请当地的石材切割机协同设计我的墓碑前进 - 至今他完成了它，比死亡日期等，所以这将是准备一个星期，以纪念我的墓地我埋后，甚至写我自己的讣告（到我知道的信息的范围内）。这一切都完成后，一种解脱 - 甚至是快乐，有过发言权事先和Final礼物，这是我，然后我的丈夫读完一年前，提供了动力，并为有尊严和美丽死亡的希望+books
奇妙+P+多么美妙的书！这个系列是太棒了;我建议所有的黛安娜·盖伯顿的书+books
不幸的是无聊+N+我是一个很精神的人，我期待这张CD提供日常的启发和帮助我记住很少的东西，在生活中很重要的。不幸的是，至少对我来说，裁谈会是相当枯燥的，而不是非常鼓舞人心。我把它就是30分钟左右，并已决定停止倾听。幸运的是我有一个基督教广播电台，做了很多更适合我。+books
我最喜欢的哈利波特量...+P+故意避免整个哈利·波特疯狂的行列后，我终于屈服了，我的好奇心被见顶之后我的问候一些人焚烧哈利波特抗议看到一则新闻故事。我必须找出究竟是什么大惊小怪的。一无所知的书，我随机在系列拿起阿兹卡班的囚徒，实际上是第三本书由J.K.罗琳。一刻起，我把它捡起来，我不能把它背下来，读整本书，并继续其两位前辈。我加入了波特的行列。故事开始同各具哈利度过夏天在他的可怕的姑姑和魔术在寄宿学校回到一年之前叔叔家 - 霍格沃茨 - 在那里，他正在学习成为一个向导。在这方面，他在霍格沃茨，哈利，第三年现在是13，是一个少年，所有伴随着人生的那个阶段，对发现有一个逃犯从监狱向导阿兹卡班传言追他之上的并发症。当然，这个故事是不是这么简单。这是第一次，我们得到一个真正的样子哈利的过去和哈利的连接邪恶的伏地魔将要运行该系列的剩下的更大，颜色较深的故事瓦解。即使厄运，救生时间旅行和可怕的影子摄魂怪的潜伏的阻碍时刻，这个故事并非完全充满焦虑。有很多来自年龄的关系和经验的正常尴尬的到来始发幽默时刻。从哈利的两个最好的朋友无休止的争论，以发现女孩和地图秘密通道的，导致很多沿途的麻烦和幽默。当哈利被警告逃出阿兹卡班的囚犯是在他之后，哈利优先像大多数普通青少年通过专注于真正重要的 - 运动！无论崇高的期望周边社区精灵穿上他，哈利并不认为自己是英雄的。他的故事很像灰姑娘的故事或小公主由弗朗西丝·霍奇森·伯内特。萨拉一样，哈利发现他的财富，谁是他的父母，他的新的守护者，但他的麻烦还不仅仅与他邪恶的一步家人或资金饥渴孤儿院门将。纵观哈利与萨拉忠于谁已经被他们站在直通困苦的人们。他们还记得从赋予它的几个真正的友谊和怜悯。哈利是相当新的精灵世界的结果，他是naï¿½ve被伏地魔或者说启发的恐惧“你知道是谁”作为魔术界称他为。这让哈利与挑战在他的世界成年人面对恐惧，他们不希望承认一个大胆说话。哈利看到的是什么来，他们拒绝看到真相;伏地魔的回报。在秘密花园，也被伯内特，玛丽·伦诺克斯想到。虽然她不是卑微或可爱最初是作为哈利或萨拉，她的倔强与倔强好奇她帮助她的世界成年人面对恐惧字面上削弱了一件事，他们都非常努力地试图保护。哈利揭开他的父母去世后，在这个过程中，他带来了光在他的世界大人都选择相信那些舒适的欺骗的真相;但理解和接受也不会很快到来。此外，与所有的哈利·波特系列魔法术语和侧面的故事惊人搭建了舞台，并绘制你走进它的世界。哈利的世界是不理想的童话故事，每个人从此过上幸福的生活。成为一个向导不给哈利一个完美的人生，也没有返回自己的父母，这是一件事对他的心脏疼。这是什么使哈利整个系列听上去很像和可爱的性格。有七本书总在这一系列由罗琳，不包括书面的补充了一些虚构的霍格沃茨的教科书。本本六目前正在与罗琳的最后一本书的工作​​，由于出在2007年你不会找到我在午夜发布了万众瞩目的压轴线公布，但我会preordering！这是一个伟大的童话与无边的想象力和幽默为所有年龄+books
足够？+N+足够？比尔McKibbon受够了生物技术革命的？他还没有看到任何迹象。最好是还没有被想象..+books
耶和华是我的牧者+P+再次，库什纳带来了他深深的田园灵敏度承担对诗歌，文学结构和神学在这个备受喜爱诗篇。他的写作风格是温和，对所有人，因为他在第二十三届诗篇反映。+books
震惊和反感+N+我接触到这本书我认为是最不幸的可能的方式，在她的公立学校幼儿园教室念给我的孩子。我惊呆了和情感，当她回家告诉我她的老师告诉她，一个糖果手杖是耶稣J和，红色的条纹是他的血，如果她爱耶稣的白色会冲走。我的孩子五岁，是由整个事情感到不安。这本书并没有在它的圣诞故事的一部分，它的鸡肋隐喻是不可能的幼儿理解。插图是图形，也没有适当的年龄。已经来自一个无辜的度假享受的这种荒唐的破坏，唯一好的是，现在我更交际和警惕我的孩子的教育和曝光，甚至在我和孩子的生活和福祉信任学校+books
一个好的恭维的“美国神话”电视剧。+P+与大多数电视剧你得到了支持声明。于是，我找到了理查德Shenkiman书中得到一些背景，对美国神话的语句。我没有失望。这是因为如果他与不同媒体更多的图形表示在电视上读这本书。这本书值得一读。然而格式可能不是某些人民喜欢，因为它是短期震荡报表及章节分为臣下，发现者和发明家，总统，性别和艺术。还有一套公平的注脚，带领您进一步阅读。您可能需要将此作为他有时绵延点。说到底，你最好阅读这给现实一个更好的角度。读给你的孩子，救他们一生的“传奇，谎言与美国历史的神话真爱”。+books
生活在不规则的边缘，简单生活+P+住在破烂的EDGE是旧约传道书的评论。这对我来说是一个改变生活的书在1986年，我的生活就在我的眼前字面上崩溃了。而且我也有神经衰弱都在追求成功和研究生院。这本书似乎倡导生活在“简单生活”，认识神，有妻子和孩子，而不是矫枉过正工作或成功。我收到了很多虐待过去20年，为什么我不回去读研的;而这本书的智慧是部分原因。我曾写信给古巴哈瓦那广播电台一次，并说，这是一个宗教的书，即使卡斯特罗能欣赏！我听说从那以后，他邀请教皇前来古巴访问。我们生活在一个没有价值观，没有哲学，没有宗教，但“Almight元”的追求一个疯狂的金钱饥渴的社会！这对于保险业监督为什么我们看到美国社会前双眼权崩解的主要reaqon！这是不是故意的，但我想我看到自己生活在因为beyone我控制的情况，60年代。权威人们试图让我的生活miserble，因为他们可以这样对我施加压力，要回学校，这就是所谓的迫害。我们世俗的成就令人惊奇的是，当我们死了，我们没有得到在天堂任何报酬他们。无论所罗门传道书和耶稣基督在新约说，我们得到未来的生活没有任何报酬，作为一个成功的医生，律师或商人。耶稣说奠定了在天上，好作品一样对穷人施舍的宝藏。此外，我注意到，这是上帝谁给的人享受生活的能力。而且违背了美国puritalical宗教传统，我已在电子圣经中“吃，喝，享受”{适度范围内，当然的意见。）这句话在Ecclesiatstes发生五次。上帝给了普通人，谁喜悦的事，享受生活的能力的人。成功带动富人的生活是如此充满了压力，他可能有一个吃大餐，但他不能品尝他吃的食物！您只能在同一时间住在一个房子里。你只能开一辆车在同一时间。你只能花这么多钱这辈子，因为当你死了，你不会有任何更长的时间。你可以有一个完整的家成人玩具和物品;但你无法享受其中的任何。我将专注于有一两件事情，并且能够给他们用足。所罗门从经验发言。他在古代以色列的首富，因为他是国王。他有所有的人可能想要的教育。他的性快感，一个500的妻子像文莱苏丹后宫。他有更多的马匹，他可以骑。他有更多的成就比他知道该怎么做。然而，他找不到满意。他的建议是要敬畏上帝，服从他的命令，享受生活的简单的快乐。他发现，有时更是少。在异国情调的时尚，我已经发现了INSIGHT的生活，而在1986年从摩纳哥岛英格兰监测环球电台广播他们给我一本杂志推广的书。我买了它和学习guilde和使用它们。因为他们，我已阅读生活在不规则的边缘三次。这显然​​是上帝让我进入我的精神消息。这实际上是对所有物质化，世俗的美很好的建议！另一种事后是这样的。我不认为参军是去找到上帝的地方。但是我设法从我的房子，家庭，教会和托莱多社会影响之遥。我读了圣经independantly并没有经常参加教堂。我发现传道书旧约;但该消息似乎冒犯激怒我在17岁，我认为你可能要经历生活中的一些事情，有一些不幸和发现需要仰望神的答案在圣经中真正体会到这本书和传道书！传道书是一本书，虔诚哲学的！哲学\x3d智慧的学习！+books
写实主义与本质+P+“道可说是不是永恒的道。”所以你看，那张米切尔关于翻译和告诉我们的东西，不能说的不可能完成的任务。如果你明白这一点，就会明白为什么，而不是字面解释，他选择来代替（成功，在我看来）捕获的本质。这是我很难想象有人不喜欢这本书，但每一个他自己。至于我，我评分为优秀，没有任何资格+books
这本书被高估+N+我个人觉得这本书是小，被理所当然地意味着要由居民病房进行，但局促与超过了本书的容量借用信息。很多在其他标准文本特征，没有什么是new.The算法也都是借来的。抗生素的使用情况，并详细常见热带疾病信息所缺乏的。不必要的宣传正在给书和奥斯勒医疗手册由郑和Zaas是在各方面远远优于这一点。另一个重要的方面是，学生读的书不读的标准文本，并显然处于不利的地位，同时出现在examinations.The书需要以另一种格式被改写是成功的。 K.N.Viswanathan教授AVMC，本地治里，悠+books
失望+N+我看了这部电影的宗教，是失望，它没有按照书。我读的书作为一个孩子，几乎可以看到电影的每一个版本，但现在再次见到这一个（我敢肯定，我以前看到这个）我是恼火多少改变了这本书。我认为，如果你要带一本书，使它成为一个电影，你没有权利如此放肆。该方法玛丽发现花园和关键是绝对荒谬的。此外，我不喜欢Colin的奇怪算卦像空气一样。我没有情绪反应，在那里孩子们都长大了，因为他们只是似乎是随机的演员，甚至没有远程类似于儿童的结局。如果你的一个纯粹没有得到这个版本+books
伟大的动物爱好者图书+P+如果你还没有这本书，得到它。这不会是东西重复你已经离开。我和妻子看到了，我们不知道存在的小动物，而且我们俩都热爱小动物。笔者有一个伟大的写作风格，摄影是优秀的，这本书涵盖动物群的广泛多样性。这不是一个现场指导，而不是一个生物学的文本，它的乐趣，它是一流的。我羡慕以前的评测人员认为已经走出实地考察这个家伙+books
只读了一半+N+我拿起这本书了我的公共图书馆，因为我已经把它在我的阅读清单上而回，当我看到美国乔治·布什总统（！）阅读，而他是在度假了。我去了本地的COFEE的地方，有一个中等普通COFEE有味COFEE但在一大杯（所以孤单空间大量的牛奶，我喜欢，你也只能得到收取，即使它在一个大的媒体）。反正我读这本书，它似乎不错，但随后这家伙用笔记本电脑不小心撞到我的椅子，我已经休息我COFEE这是不是我的错，因为这就是为什么椅子上有一个小窗台那里。所以后来这个家伙说他是遗憾，但，这并不准确unspil我COFEE，如果你明白我的意思。而他提供支付新COFEE，但它并没有真正重要的东西的原则。反正后来他离开，我注意到我的书的副本COFEE上洒不只是我的裤子，因为我以前认为的。所以，我不会各地，所以我把它收回去图书馆看书与COFEE污渍。现在，这里我要指出的是，我有一个小事件与他们失去了一本书，我回来了，让我为它付出，但并非没有打架消防员的图书管理员，长话短说几个星期回来。那么你最好相信谁我大声吼叫同馆员都在注视着我，现在每当我去那里，她看到了COFEE污点马上当我打开这本书中，我认为它还是非常好的解释，你仍然可以读取它，它wasnt甚至我的错，也许他们应该从COFEE房子$ 8.50，他们所做的COFEE不是我。但是，你能猜到这是如何结束了。我失落的时候另外$ 8块钱和变化（我在支付我便士从我一直在让我横看，因为我算出来一个一个汽车便士的地方了.50美分，但它是值得的）。因为它毁了，我从来没有读完这本书。但！我喜欢我读“好”的部分，若总统喜欢它，我猜它得到四颗星只是我做了两星，因为我只读一半。也许我会读下半年以后如果馆员退休后我会回来，如果一切都好把这本书它缺少两颗星。教训就是生活并不总是公平的，但你“继续坚持着自己的”就像他们说的+books
我很惊讶，这是这样一本好书+P+当我看到苏珊萨默斯我刚刚看到三人行克里希和所有打鼾的和愚蠢的金发女郎，ING！因为我想这只是另一个名人的角色附加的东西我从来没有去关注那些任何苏珊萨默斯的书籍。我的图书馆碰巧有这样的架子上，因为我有一些时间来杀死在等待我的女儿挑选出她的书，我决定通过配方部分翻转，因为我知道这是饮食的低碳水化合物的类型和我做阿特金斯。我在我所看到的让我检查出来很感兴趣。我一直在多么容易完全震惊和可怕她的想法是，事实上她的哲学是很有趣了。我真的很感动。我现在有一个完全不同的观点苏珊萨默斯的。我这么多爱这个食谱我当时买它，所以我＆QUOT倒是有一个副本+books
误解+P+似乎没有人意识到个人元素，这种暴力book.her影射作为报复的修辞，来自做我甚至不需要说出来千年？它不喜欢她是代表运动，但在代表赞成/反对的岁月。没有人愿意用匕首刺穿你的喉咙，好吗？我建议那些谁认为一个女人表达她的愤怒以暴力方式进行正当理由如此忌讳读亨利·米勒的黑色Spring.perhaps更符合自己口味+books
辜负+N+总量控制开始真的，真的很好此阅读器（漂亮的前提下/设置）。它有一个更引人注目的中间（谁？谁是坏人？）。本书的最后三分之一崩盘，因为我是恳求主角悉尼获得如此完全愚蠢和恼人的“在做”坏人。在这本书中没有加起来也得出结论。巴达西让我失望就这一个+books
揭开骗局的纠结绞纱+P+该系列的长时间的球迷会喜欢这本书的许多要素：沙龙和海兰终于结婚;沙龙的生母和养母见面彼此;沙龙的机构有一些新的操作工扩大;李博和发现自己回来做一些检测。此外，还有一个黑暗的，详细剧情从一个非常古老的，冷的情况下建立。其中这个故事的长处进来穆勒女士的那么多过去字符灵巧操控性和编织他们正在进行的故事线。它增加了一个富有质感到建立深度的书。纹理是很好的开发也由穆勒女士打造的地方，因为几乎另一个字符感的故事能力强。冷的情况是相当复杂的，并使用了许多资源需要广泛的研究。但它不是，你就可以把三条线索一起在一开始并找出谁做了什么谁的经典之谜。相反，你将能够在未来的时间过程大约5-15页找出下一个剧情发展。这本书的主要缺点，在其吸引力字符。大部分读者喜欢的方式令人同情的角色或恶心的恶棍。这本书既缺乏。字符要么完全平坦的，高度肤浅或只是简单的自私。但没有什么关于他​​们吸引比他们在剧情的发展中发挥的作用等我们的兴趣。作者往往有发展自己的情节和自己的角色之间进行选择。虽然我们得到有关失踪桂冠格林伍德极富特色的发展，它的最终收效甚微。剧情的需要赢了，但它是一个不令人满意的胜利。这本书的总主题是关于什么才能使好的婚姻。我以为元件做得很好。我特别赞赏的点头比尔Pronzini的无名侦探作为消息的一部分。但是，任何长时间的风扇将喜欢这本书。新的球迷应该回去系列开始，延缓了这本书。+books
我还在犹豫...+P+我还在犹豫阅读，因为它是对超自然的一面这一点，但我的朋友鼓励我读了两章befor做了我的心，我很高兴，她做到了。这是我所读过的最好的书之一。即使你不买整鬼的事情，我觉得大部分还是会喜欢这本书。你知道它之前，你是完全包裹在它 - 我不能爱不释手！+books
另一个好+P+博世又回来了，终于潜入他的母亲的谋杀案，而他一直在非自愿离开的地方。我们最喜欢的侦探通过铃声放，并有面对面与他过去的一些比较ulgy恶魔。其中一个女友打的道路，另一个迅速拿起反弹。对于一个工作狂，博世得到周围。然而这一次，我们的反弹小鸡有几件行李 - 然后再那么做了我们过去的女朋友。她的丈夫是一个心理的警察。因此，也许他只是吸引女性有严重的行李。虽然这是另一个多层次的，复杂的情况下，我能很早找出真正的凶手。但随着康纳利，旅途是一样的目的地耐人寻味+books
GREAT！CONTINUATION+P+有时，当一个作家写了一个三部曲，那就是缺少你爱上的第一或第三的梦幻般的结局下跌一样潇洒第二个。此情况并非如此。事实上，她写了一篇关于辣女主人公在这里的第二本书，这就是辉煌+books
另一个伊丽莎白·伯格凯旋+P+我通常当我读了一本书上盒的前面“，由作者读”，因为很多人不知道如何读出声畏缩。伊丽莎白·伯格是一个明显的例外。她不仅给我们提出了明确界定的人物，他们每个人的口头符合情感的描​​述由伯格女士写的。听故事是一种愉悦。这个故事本身就是一个胜利。每个字符是惹人喜爱，并与伯格温暖embued。佩奇是非常乐观的，戴安娜是正确的叛逆，和Peacie是宽容慈爱。由于我听，我看到他们都在我的脑海里，我很高兴自己已经走进了我的生活了几个愉快小时。+books
在门口离开现实+P+这不是我一个典型的读，但我喜欢它。我读的第一页148想知道如果这将是浪费时间，但是当我打到第44章，我一口气读了这本书的其余部分。喜爱最大，Frannie，套件及所有其他人。期待阅读“湖边小屋”+books
不够好，使你希望它是更好的。+N+我对有关命名的希望和宝宇（保罗）的美国老师，她的中国学生这种准爱情小说百感交集。一方面，这是往往是非常有趣的，因为刘老师给出了很多关于旧金山和中国的历史细节。另一方面，字符都相当浅。我没有找到希望，谁奇怪的类似现今的爱发牢骚雅痞，尤其有吸引力。宝宇是更加有趣，并与一些复杂性和深度被描绘。希望和宝宇之间的恋情响了我假的。 （“亲爱的，我第一次爱上了你，当我意识到这是要求进步的阴谋！”）我仍然无法看到他们彼此吸引。此外，没有任何人通知，对希望任何轻微的记录与一丝不苟的细节（当时对中国猖獗的种族主义似乎掩盖了比较，尽管它被提及），但刘女士在这部小说中一些相当粗成见：一个爽朗的金发瑞典人，一醉，切切实实的爱尔兰妇女，和希望的片面-LY讨厌的母亲在法律仅举几例。此外，她需要一些相当便宜的镜头在两组它仍然是政治上正确的妖魔化：所有的英国人在这本书是“右邻，菜市场买菜，好”偏执狂，所有的基督徒是一致的虚伪，或愚蠢，或两者兼而有之。此外，大部分的书中间的政治讨论该着急很有趣，他们是正好相反的泥潭。而对于最糟糕的是，结局是被迫。这种新颖的可能是好多了：因为这本书是根据她的祖父母的生活，她显然有一些有趣的材料工作。还有一狡辩：希望与宝宇的一个女儿名为詹妮弗明珠。 1908年，珍妮弗的名字几乎只在一个地方在世界上存在：康沃尔，英国+books
容易阅读打发时间，但没有更多+N+阅读暗港就像是在看一个平庸的电视节目，你不能被人打扰关闭。我听了暗港作为音频书，所以我不觉得自己太严重浪费左右就可以了我的时间，因为我\x26#39;读\x26#39;，而我在做其他的事情，必须做无论如何，像驾驶。如果你正在寻找的东西，感觉耳目一新 - 深港是不适合你。这本小说是关于创新的谋杀她的一个小插曲写道。为了说明：石林顿和他的亲信迅速推断出明显的自杀一定发生了谋杀案，因为枪是在受害者的错手找到。 （我想，我居然看到一个关于谋杀她写了），要么伍兹也懒得拿出一个新的想法或者他根本不关心。很显然早谁负责在黑暗港的谋杀案。这并不是因为线索走到一起以任何合理的方式，而是因为小说的可预测性。你可以告诉。这并不意味着该解决方案是有意义的。事实上，也有使被迫结束的感觉情节巨大的不一致。这是因为如果伍兹不能打扰认为他所有的情节线索的通过。伍兹不得不包含在他的小说人物经常尽管他们很少这样做（当然除了，发生性关系斯通）。霍利说，几乎没有在她第一次到岛上一个字。在她第二次她与石强制性欢蹦乱跳，然后被绑架了小说的其余部分。为什么她绑架了？我不认为任何人 - 包括伍兹 - 可以回答任何合理的方式问题。我的理论是伍兹需要霍利工作成积，并决定把她的危险会让他填了几页。这也让他有冬青的爸爸（另一个正字符）在她的搜索。伍德的动机似乎是显而易见的。然而，绑架者的动机是不是 - 她的绑架案是没有意义的。但显然这是一件伍兹没想到是值得担心。我可以说这本小说最好的是，它是一个快速容易阅读（当然，在我的情况下，它是读给我听）。它可能不是值得实际阅读的时间和麻烦（当然不买） - 但是从图书馆有声读物（有声读物有限的选择可供选择）它帮助我打发时间的流量。+books
面向儿童烹饪+P+从4岁到7岁，我的女儿也非常喜欢这本书做饭。当我们从其他的食谱或食谱煮在一起不同的是，当我们从本书中做饭，她真的能带头，而我是她的助手。 7岁时，她能做出一些项目完全是她自己的。使用这本书鼓励她好好准备的食物为我们的家庭和宴请宾客的积极作用。她把高兴和自豪在她的创作中，因为她工作努力，它们的味道不错！因为这本书的贴心设计，孩子不一定能看懂弄清楚做什么，一点点父母的帮助。包括食谱是健康和美味。图纸和布局能够吸引儿童和成人。我通过至少二年级强烈推荐这本书给从幼儿园子女的家庭，让您的孩子进入烹饪的乐趣。享受！+books
惊人的格雷西，一个惊人的书！+P+这本书是伟大的，这样一个感人的故事。我只给了4分，因为我刚刚阅读之前马利与我字是好一点，但故事是一样好，不过。我很高兴，我知道格雷西和三狗面包店的故事吧！+books
草地的生活+P+高尔文先生关于一块地产写作，起初，似乎很奇怪;但是，当你读你成为吸收。他写的比陆地多，他写道：谁住的土地的人。它需要一个特别的人住在怀俄明州的荒野，以及论超常的人住在隔离，粗犷，原始的，无情的地区。这是一本书，我已经给作为礼物赠送给许多个人谁知道它是真的想在这里在怀俄明州住，要住在这里，或似乎拥有了自主性和创造性就住在这里需要+books
如何一本书可以创建一个冲突，赛义德和他的总mistrepretations+N+萨义德，创造了一个proble并提出了以色列巴勒斯坦冲突的事业，conviently去世前，他还可以解决了毁灭和死亡，他带来了阿拉伯巴勒斯坦人。他的诗，语言学假借一个人的破坏德比，恨他帮助挑起每一个大学的他在谈到反以色列和反犹太人的仇恨。我们希望，这种“复古”的书将变得不再重要，ANS消失+books
好书;布埃诺！+P+我来到这里，说没有英语。我只从本书中学习英语。我可以阅读和书写英语。很不错的书。我感谢作者+books
被誉为美国诗人惠特曼是不是诗意+N+惠特曼一生的作品是他的“草叶集”，扩大了额外的诗年。被视为美国诗人惠特曼在1840年通过19世纪80年代写的，既包括了“天命”战前的思想，通过美国历史的重建时期。这些诗是多种多样的，乐观的。语言，在大多数情况下，是清晰和容易。不过，像今天大部分的诗，诗是从散文那么一点不同，除了在演示文稿中插入线。很少有诗意不可同日而语使用。有人可能会正确地批评我的批评作为一个谁不欣赏当代诗歌。不过，相较于由朗费罗，弗罗斯特，拜伦，布朗宁，或莎士比亚rhyhming诗句，诗目前看来毫无意义。虽然经典，“草叶集”只提供一两首诗符合标准的文集。他的诗都不是令人难忘的。不是单行线被认为是值得引用的文献中的任何地方。我举两个明星的工作，仅仅是因为我必须承认，在现代诗歌鉴赏我自己的无能。惠特曼被认为是足够重要的是要在电影中，“死亡诗人的社会”大诗人;因此，工作的声誉必须是相当可观的，虽然它打我那是怎么回事+books
惊人的洞察力！+P+被要求这本书在我们的办公室和我不知道为什么，毕竟我们有一支伟大的球队的时间阅读！接受评估的测试之后，我意识到，我们有很多的提升空间！这个故事是一个快速和容易阅读，但很有效。我们实现了许多在书中的思想和更有效今天比我们做一年前工作。感谢一个伟大的书+books
在判断持有的教训+P+四年前，我完全被诺尔的荣格邪教和众多的facinating线程重拳出击到的世纪末的时候从本书的许多邪教，人物和动作说明如下。我以为诺尔真正的辉煌。在过去的一年我跟着从诺尔至鲜于Shamdasani的邪教小说这些线程之一。阅读这两份使我在学术研究和代扣判断一个教训。我可以读他的著作后，就成立了一个邪教Noll的。我学会了质疑它更客观地阅读Shamdasani。这两个做大量的探戈，我发现它的本质看他们俩。我不知道，并觉得可笑地说，他们互相仇视 - 嘿，他们卖对方的书，我是一个不同的思想家和阅读两位作者荣格后娴熟。诺尔是丰富的参考资料和协会 - 鲜于问题非常彻底，几乎没有缺点诺尔的说法。 Shamdasani确实握诺尔的腿筋，但读取荣格邪教对我来说不是标记的喜悦 - 只有在这个意义上改变了我很高兴我得到了过去诺尔阅读鲜于+books
不比较+N+这本书不符合比较1）阿特拉斯耸耸肩，或2）的源泉。在我看来，这是两个曾经被写过的最好的书。如果你还没有看过他们，把我们活一边，现在读。我就不能完成我们的生活。我生病了愚蠢的关系。我想我得到了约1/4日通过的方式。也许我的口味正在发生变化+books
最好的书永远...+P+tofcm是一个要命的书。我喜欢所有的作家著作的那仍然一个比所有学科下的不同的故事。有时这本书让我厌烦到睡眠stuper但幸运的大部分是吓得我回awakenes。有时候在不能放下手中的书。那么当这个故事结束了，一个新的人来我得到loney的老故事。在所有的一些作家著作可莱特的，其中有些不能。+books
简洁的指导艺术剑道。+P+Jinichi Tokeshi提供了一个简洁尽管全面的指南剑道和所有为限嗣继承。它从剑道的历史很短，努力熟悉针对＆quot的起源阅读器;运动＆QUOT ;. Tokeshi然后花费的必需品，如设备和正确的方式在其中穿kendogi和防具一些时间！他还十分严格注意适当的礼仪和行为。与运动，罢工，一般哲学，法规，规章的图书交易和终止与短的传记历史上的武士显著/剑道高手！总而言之书中友好演示＆QUOT;元素，规则和理念＆QUOT;剑道，并作为一个新的学生击剑它的日本艺术已被证明不可缺少的+books
我不会买这个。+N+说到谁的人一直都胖与瘦在我的生活，我可以诚实地说，这本书没有做任何我。我相信所有的女人是美丽的，我们都应该热爱我们的身体。不过，我不认为这本书中得到跨消息！听起来好像是谁写的，这是没有专家的，是愤怒，因为她看起来她做的方式，未能找到解决办法，并正在告诉世界，我们应该怎么想，我们应该觉得有吸引力的人。除此之外，它是一种片面的书和重复的。另外，我乞求任何人声称胖是健康的的统计数据再看看。靠近人在美国，60％超重，可能更。这其中包括儿童。我们是远远大于我们100年前是和食用了较大的食品部分。心脏攻击杀死更多的人，它的受害者是30岁以下年轻化，有时甚至是儿童和人民。当然，有些人可能是脂肪和健康的，但这种情况下是如此罕见，他们肯定不是多数。我不同意，推动太骨感超模形象是一件坏事，但我不认为推型号超重会更好。如果你是超重和寻找自我感觉更好，你可能会喜欢这本书。如果你和我一样，实际上做一些你不喜欢的事情，这听起来像是一个非常爱发牢骚，借口缭绕，negitive书。是的，我工作了才健康。是啊寻找更好的是一个很好的感觉，但肯定不是那么重要我的感觉。不，我不想看起来像一个超级名模。我爱我的身体脂肪，我现在喜欢它，这就是为什么我失去了开始与重量。我想只要我能生活在这个身体和感受尽我所能反而感觉迟钝，疲倦，重像我以前是。我感觉好多了，我的慢性痛脚走了，我有很多更多的能量。我工作了每周5天，使一个良好的生活教别人更健康了。这本书没有帮助人们从长远来看，这只是一个人的对他们的片面的认识愤怒的咆哮！肥胖是不健康的，这就是为什么人们认为它看起来丑陋的，这不是因为我们是洗脑，浅浅的社会！不，胖起来是比死亡不是一种缘分还要糟糕，这就是死亡，每年杀死数百万人！+books
只有最严重的生态+N+我经常开玩笑说，我宁愿读比许多所谓的通俗小说的艾柯的购物清单。在这本书中，生态去证明我错了。生态写了一本书，是阅读，不是因为它是深刻的，复杂的，和丰富的斗争，但因为它是一个完全的孔。这个故事告诉Yambo，一种罕见的书经销商居住在米兰的情况下。 Yambo患有一种奇怪的脑损伤直出错把太太当帽子的人的。在他的情况下，他不记得发生过他什么，但他能记住每一个他曾经读书。好奇。但生态未能做到与这一缺陷极大的兴趣的东西。例如，Yambo运行书工作室，有一个女助手。 Yambo担心，也许他曾与她有染奇事，她会如何反应。他不需要有担心，因为像其他人一样，她对待他没有提到的过去。 Yambo的妻子完全接受他的条件，Yambo能够通过与他会见的朋友或熟人交谈吓唬他的方式。最终的结果是，没有什么发生，书上飞机。 Yambo决定马上离开到该国去看望他的童年的家，希望的东西有可能会触发他的记忆。 Yambo奇观周围，为我们提供了他的排便的详细说明。 “一个可爱的蜗牛壳结构还冒着热气。”我很深刻的印象。 Yambo徘徊在房子里发现秘密房间和阅读的旧书。但这一切似乎去任何地方。事实上，它看起来更像是一个借口，生态，讨论（虽然不是在任何细节），即生态怀念之前和之后的第二次世界大战意大利小说。这本书并拿起一个小朝的最后一部分，但由然后我就希望这本书将结束。我什么都不关心了故事的主人公，发现整个企业的绝对苦差事抖擞精神通过。生态做得要好得多。如果你是一个真正的球迷，然后继续前进，阅读本书上看到的生态确实是容易犯错的。否则，选择他的其他著作之一，而不是+books
以自我为中心圣达菲Instutitue科学咿呀+N+如果您认为素数作为苏斯博士楼梯那么这本书是给你的。有痛苦就像整本书可爱类比为笔者展示了他的教师休息室文化适应。据知情至少和书面最糟糕的RH目前本本接连发生。购买任何其他人。避免这一个+books
当您已经阅读\x26#39;精益\x26#39;已经没有太多新的信息+N+如果你读过这本书\x26#39;精益\x26#39;已经书中GEMBA，持续改善是有点令人失望。它给没有多少新的信息。在这本书中唯一的新思路是给予“GEMBA”，其中执行过程中发生的关注。今井是正确的，强调卓越运营的GEMBA的重要性，他给出了一些很好的工具和例子来说明GEMBA的重要性。但是，只有一个不错的想法是有点差，以填补一整本书。该书的主要信息可以在没有更多然后4页的articel被告知一样好+books
这种打法显示其年龄+N+这种打法引起了很大的争议轰动，当它被认为是一个存在主义和荒诞派戏剧的经典案例最早是在1965年这执行。这是品特的第一个舞台剧，这让他的名声的人。虽然在1965年是非常大胆和震撼，该剧已经老化，失去了它的新鲜度和原电，在我看来。有迹象表明，保留了他们的新鲜感和动力功能失调的家庭的许多其他写照 - 这样的家庭一直是戏剧于古希腊时的中流砥柱。莎士比亚甚至童话建有自己的周围探索家庭动态的黑暗和虐待方面。因此，品特到什么新鲜事或根治这里。该脚本因此是公然厌恶。一个女性角色，露丝，有一个人的声音没有台词 - 她遇到一个呆板的机器人。露丝是如此的显然不是一个真正的女人，但欲望，恐惧，藏，仇恨和偏执的凸突出。我最近看到在英国曼彻斯特进行的这场游戏，并有不知道为什么人仍然认为这个戏，其所有的厌恶女人的姿态，是有关当代观众。如果它只是一个黑色荒诞喜剧，它可能为我工作好，但品特似乎旨在更深层次的东西，更来势汹汹但似乎无法下定决心，如果我们应该是感到同情他字符或采取他们（的发挥潜在的意思）认真与否+books
你知道他是对的+P+我们如何找到有趣的逼迫伽利略说，地球围绕太阳十七世纪的头脑但是，我们生活在我们中间的人谁是如此勇敢，他已经声明了一个道理甚至比伽利略的更明显。当然比赛不相等。每个人都知道，但我们不想承认这一点。即使大多数科学家都吓坏了，他们宁愿假装自然选择留下智力不受影响。官方说法是，它无关紧要你的比赛无论是在丛林和沙漠演变，平均大脑会进化完全不变。一切将改变 - 高度，颜色，血液，毛发，骨骼，牙齿，眼睛 - 但是大脑必须由大自然的一些未被发现的规律保持不变。读这本书为你证明，在你心中的心脏，已经知道了。+books
绝对Yawnfest！+N+当我在这本小说的回读的东西一样，“荒谬的辉煌”，“经典漫画小说”和“阿美族是一个真正的喜剧作​​家，也许是最好的”，我马上起来抢走这本书，并开始通过句子翻箱倒柜，段落和章节得到提升的兴趣。这本书是足够有趣，我从国界书店看书了一下，30分钟后买下它。虽然我没有笑，我相信我不得不从头到尾阅读。于是我带着这本书回家期待着什么热闹;结果：一个真正的治愈失眠。我不喜欢“杰作”或“这本书探讨了人类状况和人际关系的复杂性”的所有这些赞誉。我想一个有趣的阅读;我不是要求一个动感十足的伊恩·弗莱明，詹姆斯·邦德小说，我要求的东西引人入胜。我没有得到什么，我提出的要求。在这本小说中描述的视觉细节彻底缺乏。阿美族不会刻意去写的设置，气氛，人们（除了贝特朗，恭，和玛格丽特在一定程度上）;作为一个结果，我不知道是什么韦尔奇，迪克森，比斯利等模样。他们都可以穿的床单所有的时间对所有我知道的。总而言之，不推荐这本小说：它缺乏物理细节和幽默。附：如果你搜索以前的所有好的建议，您会看到高审查是仅仅通过“读者”给定的;可能是相同的纨绔子弟+books
不值得一角钱....+N+审查标题说明了一切....+books
“性嫉妒的真正说服”：哈罗德·布鲁姆+P+的“追忆逝水年华”第四卷始于盖尔芒特王妃的聚会，这已经马塞尔期待了这么久他最终进入上流社会的世界上独一无二的一天下午。这天下午，由暗中监视他们，马塞尔与发现自己的眼睛，第一次，同性恋，在堕落的男爵Charlus和裁缝Jupien，马塞尔在盖尔芒特的财产邻居之间的一次碰撞的形式。那天晚上，马塞尔出席聚会，还出席了人物像文学很少铸造：Charlus自己，一个斯旺接近他的死亡，和其他人。该德莱弗斯事业不断赢得行家，其中包括非常王子和公主的盖尔芒特，作为句子的不公正显露。在党，马塞尔继续在他的途中对贵族的失望：他们的人只是像其他人一样，只能用盛大的名称和大牌球星云集，但没有更多。以后的日子里，与他的母亲，马塞尔返回Balbec，在那里，独自一人在房间里，他终于感到所有的负担和他的祖母去世，其中有一年发生的悲伤和半前左右。它是关于死亡的看法，日常的冷漠吧，和我们敬爱的逝去留给我们的记忆深刻的通道。在Balbec，马塞尔reencounters与艾伯丁在吸引和排斥的诱惑和欺骗，那变态的游戏，它预示着一个生病的关系。通过同性恋的图形发现不安，马塞尔细想了很多关于它。两个女人谁住在同一酒店，谁公开展示自己的女同性恋，在马塞尔唤醒约艾伯丁的神秘生活深深的怀疑，因此开始永久嫉妒的煎熬，焦虑和痛苦，提醒类似情节的读者，在次走斯旺和奥黛特之间的关系的开始通过。同时，马塞尔有一对夫妇酒店（字面同时）的女佣同步关系。马塞尔包车穿过乡村和海岸来绕去与阿尔贝蒂娜，加深他与任性，调皮，恼人的，难以捉摸的阿尔贝蒂娜关系。在她的公司，他开始向社会攀登Verdurins频繁的小波段（其中斯旺以前见过奥黛特年），在他们从Cambremer的布篷租的乡村庄园。该书的核心部分讲述那年夏天在Balbec及其周边地区，上述周边Verdurins人物的广阔镶嵌：不安全的，但傲慢的医生Cottard和他的妻子简单;音乐家Vinteuil;质朴和沉默雕塑家滑雪; Saniette教授，可怜不断羞辱;和Verdurin自己夫人，放肆和社会越来越成功。在这幅壁画显示排斥情侣Charlus和音乐家莫瑞尔Prousts的前仆人的儿子。莫雷尔是最坏的一种登山者和有代表性的性与道德腐败的。在与第一三卷会发生什么相比之下，这里似乎是谁向往资产阶级社会所接受，而不是周围的其他方式的贵族。这是谁吸引有趣的人资产阶级：知识分子，科学家，艺术家。 Charlus使自己出丑大的时候，大家都假装忽略他的同性恋的时候，其实他是残酷的笑话和八卦的对象。所以继续内存，性，爱情，渴望，以及二十世纪的社会观察的伟大传奇。像在前面的卷没有一个，在这一个同性恋的主题在其所有的复杂性分析。马塞尔和艾伯丁的关系forebodes地狱。 Charlus开始下沉。资产阶级的做法胜利。像以前所有的卷，什么astounds读者是普鲁斯特的显微视觉的巨大力量来分析个人和解剖社会。它包括山水，性侵犯，个性和情感的梦想一个神奇的反思，以及珍贵的描写+books
一个非常沉闷，干片+N+希伯特先生写的很平淡，燥音，我发现它非常努力，在故事中从事。他混淆了读者随着时间的推移，人们和他的伊丽莎白是什么样子作为一个女人和一个大号的解释。我只看过这个，因为我必须（学校）。如果你没有阅读它，那就不要！它会烦你到死+books
不幸的是，治疗并没有为我工作+N+我是一个痤疮患者，因为我是13岁，并已在每一个抗生素，试图在每一个组合的外用药物与抗生素，而在过去的8年一直在维甲酸的3个疗程。我的痘痘从来没有异常严峻......但一​​直到最相当的治疗耐。我真的很兴奋，当我买了这本书，阅读评论，这听起来像它真的有可能治愈我一直在寻找这些年来。该计划是一个大量的工作，尤其是在夜间用冰袋，但我还是愿意尝试任何事情。我完全按照计划，很少有说6整整两周没有改善。这是我的经验。+books
平衡和常识。+P+我终于找到了一本书推荐给我的时代，人们很久谁“induldged”一次，现在有自己的孩子。负责任的用药不能超过在晚宴酒或咖啡因的每日剂量更创伤。这是不是药物它是关于它的使用方法和在什么情况下。教孩子的事实，并告诉他们负责任的行为，他们很可能会作出相应的反应。然而，Sullum没有写这本书宽恕使用的药物。他写了一本书，而是主张以合乎逻辑的结论，人类一直使用的药物，他们很可能会继续这样做的权利。这本书以风指出，药物的使用是某种道德上是错误的说法。其实他是非常有说服力，他声称吸毒是正常现象，采取“零容忍”的立场对毒品离不开创造高犯罪和贪污的副作用做。这是不道德的行为试图规管在自由社会中的道德行为。它在写作，“一些”人无毒品麻烦，但大多数用户不确认。休支出数额的公共资金，停止在自由社会中药物的使用没有任何意义，但Sullum使得它清楚地向读者决策意识从未在毒品战争的地步。这确实敲响跟我一个钟，因为它吸引我的常识和个人experience.My使用的药物在我年轻的时候没有从军事被光荣退伍，获得大学学位或becomming专业技师阻止我。我发现我的很多中年人谁抽烟了锅，仍然成为reponsible成年人之一。我也停了下来，包括香烟，当它不再适合我。正如Sullum指出，绝大多数的我们做的。所以...我会极力推荐这本书给你，如果你都在质疑毒品战争背后的合理性。它是不会说服你，你应该做的药物，这是不工作的蓬。这项研究将会给你众多的主张，演示如何努力，通过严厉的禁毒法律，停止用药是不是比自己是造成药物工作，更糟的是，做对社会更大的伤害整体百分点。这样的一个例子是烟草。笔者写了一篇关于这一点上炉排的交易。这是在我们的社会中最广泛使用的和有害的所有的药物之一。通过教育和publily资助附加campain所使用的烟草已经没有严厉执法在过去30年里大幅下降。恰恰相反发生与Marijuanna那里的法律，每年becomming越来越严厉，执法的成本是超乎想象和得分壶一袋最容易的地方是降权在当地的高中。这是一个奇怪的，可悲的境地容忍。+books
音乐制作为使得余声+P+这本书是作者的博士论文的改编版本。通过音乐学院民族音乐学研究中，金斯伯里教授带到西方音乐学者和音乐爱好者的扩大概念，音乐人才和音乐表演。音乐是比声音的结构等等。音乐也是＆QUOT;构建＆QUOT;由它的社会背景。这本书与论文相比，章节顺序是有点不同。也有在天普大学出版社书版的一些补充。这是民族音乐学家，音乐学家，人类学家，尤其是西方音乐爱好者的发人深省的书+books
真棒！+P+这是该系列中我最喜欢的书之一。我有20的18，我喜欢这本书。你永远不知道沃利是否要去牵引或保存一天，直到你读它+books
一个基本的书+P+这是阿育吠陀一个基本的书，给予其基本原则很好的概述。任何位数的关于这个问题应该看它，它是非常适合初学者。+books
拿到书，而不是+N+我PAX的大风扇（阿姆斯特朗的公司），而我自己她的书，CD和出席她的讲座。我真的很喜欢要点王国书版，但是，听取了书CD的朋友和家人讨厌它。不知道到底为什么，但我的建议是节省几块钱，并得到这本书吧。此外，你应该被警告，她的工作能最初看起来反女权主义。坚持住，但因为她的消息，是为了在实际的关系赋予妇女权力。我不能告诉你有多少，她永远地改变了我的看法与人的关系。难道我还提到，显然艾拉妮丝莫莉塞特也是阿姆斯特朗粉丝？概括地说，拿她的书，她的其它CD一样“在与异性同步”。此外，她的专辑“男人的惊人发展”是的“钥匙王国”，它通常可以得到免费传授的概念非常浓缩版本，如果你参加她的传情一个研讨会+books
绝对爆笑+N+笔者声称使用逻辑和怀疑，我可以从他的书中看到的是缺乏那里。这本书与莱恩的其他书籍一起是唯一的宣传，而不是一些大规模一些中情局前。我曾经是一个信徒，但不再，飞碟学和所有特斯拉nonesense就是这样，nonesense。如果您想了解物理学爱因斯坦的天才要比读什么，而不是这个庸医。如果你不想浪费你的时间，我建议由菲利普·克拉斯得到任何书籍，而不是这本书+books
一本书珍惜+P+一个人怎么能写圣米歇尔的故事来接近对得住这本书的心得？有很多幽默的情节，如巨和Mamsell阿加塔，在霍乱疫情在那不勒斯的描述令人毛骨悚然的触动，不幸的事，像旅程瑞典伴随着年轻人（当时他的尸体）。也有愤怒的时刻，当他的狗汤姆的野蛮泥泞子爵莫里斯拳打脚踢。谁不能由男孩约翰，谁是蒙特救出，但从来没有活得够久找到一个温暖的家的故事移动。这是一本书，包括在生活中是非常充分确实有很多令人难忘的事件。许多在这本书的章节可以做成奇妙的电影，只要有正确的适配。圣米歇尔的故事写的很好，至少可以说，和许多人，事件和笔者的个人感受相结合，使这个特殊的冒险。也许最特别的是阿克塞尔是蒙特的动物，使他亲近的关系，甚至是“野性”的动物，并有一个与他们特殊的关系。他是一个男人谁持有性质和特殊方面的所有的生活，但在疾病和死亡面前务实。自1988年以来我有一个副本，我已经给阿克塞尔·蒙特的书作为礼物，并一直感谢的介绍。我不能推荐这本书高度不够。+books
自政府后卫+P+托马斯·潘恩的＆QUOT;人与QUOT的权利;是真正的自治和reprsentative共和主义的经典辩护。潘恩copmletely拆除贵族和君主制的埃德蒙·伯克的防守为过时和荒谬institiutions。潘恩显示君主制的不道德，它通过高税收，不公平财产法律，并为贵族priveleges承诺在它自己的人民的掠夺。潘恩显示了一个代表性的系统有过君主制形式的美德。他谴责贵族和君主制＆QUOT;欺诈＆QUOT;并在暴政为主。威尔·墨菲的第一次审查critsizing潘恩作为一种中央集权的方式是没谱的。潘恩确实建议了福利国家的许多理想。必须记住，他说话的一个时代，一个大贵族富商一起统治君主，住在豪华关闭高税收从中间排出，降低和工人阶级。潘恩在宗教，言论自由思想的formost的后卫之一，并ideas.To暗示潘恩是一种18世纪的法西斯是完全荒谬的和历史无关。潘恩不是财产的敌人，只是贵族的敌人，在他那个时代谁不通过努力工作获得财产。通常在君主制国家的产权人写利于富裕和强大，并授予他们priveleges在民众的开支。潘恩完全破坏的理想，一个寥寥注定或上帝受戒治。如果你爱自由，你不能出差错针对＆quot;人与QUOT的权利;+books
不知道很多关于美国50个州+N+我已阅读并在我28年回顾许多儿童读物作为一所小学图书管理员，并没有发现更多的离谱不准确和不明确的写作：华盛顿是常青州立，而不是“支奴干州”，Mt.St.圣海伦斯没有为文说，它确实“LAVA”流动，对国家的部分说，落山风是一个“之风对”并没有解释它们是什么，他们有时从东流向温暖的风西部带来暖空气西。作为华盛顿的人，我开始和结束，阅读在我们国家的部分。阅读部分后，我没有刻意去检查，看看其他国家的信息是不准确和写得不好，因为我知道，我当然不希望这本书中的任何图书馆，也没有任何孩子们手中，dispite的vissual吸引力。+books
嘻哈普+N+优点：有人推荐这本书给我，当他做到了，我问他为什么在世界上，他会觉得我很有兴趣在一个警察写了一本书，特别是因为我从来就没有一个秘密，我做的不信任警察，我非常烧坏了对大不了/ Tupac的死考虑我是不是其中一方的粉丝。他告诉我说，谈到嘻哈犯罪的一些有趣的地方，并已就不算什么和图帕克只有一个章节。的确，他是对的。这本书钻研果酱大师杰伊杀人，谋杀公司的犯罪问题，年轻Jeezy，Jay-Z的，吹牛老爹，50分，罗J.，莉儿金，Foxxy布朗，菅骑士，史努比，游戏一起，德瑞博士等，除了辣妈塔赫，图帕克，大不了，多的谋杀案。有趣的是阅读，我并没有在这些情况下听到的细节，比如警察手铐J.罗笼子的顶部。这就是为什么我觉得我觉得警察的方式一个典型的例子。是不是这样做有必要吗？在这方面，我能感觉到这本书。有许多时候，帕克抱怨NYPD如何处理证人和无辜受害者，好像他们是罪犯，他打右头部解释说，如果纽约市警察局继续霸气和暴力，因为他们已经得到人们要谈，街道和犯罪将继续在没有一个公平的游戏的意图不同的运动场。缺点：1）我会承认，即使作为一个专业的文字编辑，我可以查看错误。它是更安全，让至少有两对眼睛看了稿子不是一个。我希望这是这本书发生了什么事。没有文字编辑会抓住每一个错误，而是通过这本书的四分之一，我看到那么多错误的地方我不知道这是在编辑修改的所有的点？逗号出位，以错误的顺序的话，过去时与应已被发现即使是最不经意的读者目前的紧张，和其他明显的错误。 2）我实在太累了这名男子拍着自己的背部。这是到了我以为他调戏自己想谈论他是多么伟大的地步。他不停地斜体“我”和“我”，好像我们不明白他应有的信用的东西。然后，他就吹嘘，因为他知道嘻哈警察是如何来向他求助。在故事中间，他就开始谈论他是如何知道什么是错的，因为他是那么灵通的主题。好吧，我们得到它。如果男人刚刚讲的故事和他的行动，我们能已经到了同样的结论没有阅读有关您和您的Hip-Hop超人海角。 3）一遍又一遍，他提出，只有警察可以得出的结论愚蠢的声明。这个“意外”和“迪亚洛”不应该在同一个句子中使用。这是平出意杀人;没有什么意外了。尽管他口口声声说嘻哈不是暴力的充足理由，他不停地抛出所有这些随机的例子他们如何画上等号，而没有提到一个事实，即贫困可以发挥巨大的大手。他用像Kanye West的例子说，一些说唱歌手不走同一猛烈的路径，但什么是激烈的比较。肯伊威斯特没有活几乎是史努比小狗Dogg做了生命，有没有办法有任何人会告诉我，邻里和经济利益不会在态度玩一手，很多“黑帮”和毒贩在如何人生观。这并不是说，它是适合他们要自杀的时候，但我看不出他怎么会不明白。 4）在这整个的书，他使它看起来他是最好的警察之一，他罕谈论什么，他确实错了。甚至当他做什么，他指责这对他的老板让他这样做（例如创建嘻哈粘合剂）。他声称他不是一个酒鬼，可是始终如何，他不记得某些地方他是因为他是如此喝醉了，有乐趣的会谈。他谈到其他的警察是如何害怕，但他很高兴能成为毒品缠身，布鲁克林的暴力领域。这本身就与我有关。对我来说，这等于是说，这个警察查看了这些领域像棋盘游戏的线索。他可能会觉得有趣，他抓到了凶手，但没有这些杀手，证人，和儿童在该地区找到自己的日常生活“的乐趣。”这很容易去批评一个人的生活方式，当你不必住了日常的基础上。 5）人似乎都对纽约市警察局和洛杉矶警察局应该如何运作成为一个更有效率的警察部队回答这些问题，但有一些他在这本书中，只有加盖了“为什么我讨厌警察”的姿态进入只是做了大家谁之前轻度认为它。有一个巨大的无飞贼政策，贫困地区（和相当多的中等收入地区也越警察法傻瓜）！他谈到了刑事案件中的问题，每一次，他给出了证人的真实姓名，以及他们所给的信息。他谈到购买这些食品，怎么这么多的人讲述他们的故事的合作。但是他给的信息可能不是已经全部向公众开放。一些杀手下车免费的，我甚至不明白为什么他把什么受害者在这本书中说了这么多信息。难道他以为所有罪犯不读？所有他们需要的是一个朋友说，他们的名字在书中提到，并有一个全新的一套这些证人的问题。受害者和证人冒着生命危险讲述了什么他们身边发生的故事，一个警察记录所有细节在书中并没有让任何人感到更安全去跑步警察。如果有的话，这让他们更加犹豫。几乎每一个章节，我浑身发抖我的头，想“他不能帮助它，他是一个警察，他不明白这是多么愚蠢的记录这种类型的信息。”即使是人谁一直没有在一个情况下，他们必须是一个见证，警察一再困扰你可以工作一个人的神经的地步，他们不想帮你，只是因为他们不喜欢你。我去一所高中一街之隔的一个警察局，被骚扰的所有时间无法解释的原因，即使作为一个合理的无辜少女。这将花费比不打小报告规则更加让人们在这些社区提供帮助。警察不得不几乎改变他们的整个态度之前，很多这样的人会信任他们。 6）他推测如何街舞正成为有组织犯罪以及如何Jay-Z的50％已销售的交易。我甚至不明白这一点比较。它不象这些都是帅哥断食谁在敲击走了进来，得到了gymshoes街道。他们都有自己的方式争取到顶部为这些公司更要注意他们。是的，他们在过去两个毒贩。所以呢？是每一个营销公司应该看看他们的背景，忽略了一个事实，他们现在是合法的，而不是与他们做生意？如果是这样的话，美国不会生存这么久。这个国家是由盗贼和奴隶主创建。如果华尔街能致富，这样可以街舞。帕克谈到如何大多数财富500强企业将不与人同此背景下做生意。我不想打破它给这家伙，但如果企业是不会发财了罪犯，美国不会成为最强大的国家，它现在是关掉免费劳动和态度的一个“好，这一切都在过去，现在“。正如我算了一下，我不喜欢这本书，它并没有提高我对警察的意见，但是当他不是在谈论他是多么伟大，我也发现了一些缺失的信息，媒体已经搞砸了自己的每日报告+books
阴谋。根据笔者没有这样的事情。让我们从字典中删除+N+这本书是令人难以置信！笔者“便便-普斯”阴谋的任何想法，如果它在我们的内心深处的想法。只需注意他以“偏执狂”等同于它。难道他认为本·拉丹和他的团伙“密谋”？那么，如果你读管道先生之一等书籍，他肯定相信，所以我想我们可以说他是偏执狂。阴谋很可能是自然和正常的，阴谋的abscence有悖于个人，国家和机构如何工作。管先生应该知道那个好。他是美国外交关系委员会，由摩根大通创立，有依靠联邦储备银行，这是一家私人银行的组织的成员：不是联邦，但服务自身的最佳利益，私人银行家的阴谋。你无法加入CFR你自己 - 你一定要邀请！这是精英俱乐部的精英精英。布什管理的每一个高级成员为CFR：海登，布什，切尼，赖斯，拉姆斯菲尔德，鲍威尔，保尔森，雪，等等等等，也因此是希拉里女士和许多其他执政党民主党。这是巧合，很难！比较先生管道书添卡尼的“大Ripoff改编”，最近举办的CSPAN书评和提供Amzaon。蒂姆获得通过观察症状接近目标。这本书的先生管道写作是非常值得怀疑。一个人怀疑他的动机。这就像大灰狼写一本书：如何养鸡的鸡舍，并保证他们的安全。你会更好看G.爱德华格里芬的书：从杰基尔岛，第二看美联储生物。+books
精彩的，富有想象力+P+我五十岁儿子喜欢这本书。第一次，我大声读出来对他和他的妹妹。他此后一直读到独自几次。我认为写作是对他的水平 - 他先后攻克了强硬的书籍，但没有去还给他们像这样的 - 它是足够长的时间，他没有在十五分钟内完成它。这个故事听起来对我来说就像一个东西孩子会认为 - 例如，如何埃尔默过了河满鳄鱼。我也问我儿子知道他喜欢这件事，他说，“小龙”。他可能都给予了较长的答案，如果他不是一直忙于在当时读的书+books
这是值得一读+P+如果您有关于是同性恋或双性恋的青少年的问题，这本书有答案。这是知识性的，但有趣的，有一些伟大的图片呢！一探究竟！阅读！活+books
一本好书击剑+P+这是对击剑的最好的书由美国writen之一。它的主要弱点是它经常尝试教两个箔和重剑和同一时间。笔者确实解决现代击剑，往往ingored主题。这本书是好的，知道如何销赃，并希望一些指针的人;没有一个良好的阅读，适合初学者。一本好书，但让我想要更多，例如笔者讲述什么，她怎么了这一运动，它是为她做的。关闭仅4分+books
最坏的自我催眠的书。+N+我自己收集了大量的催眠书籍，这其中有是最蹩脚的，写得不好，不提供信息的书对这个问题我也碰到过。如果你是一个嬉皮士，昏头昏脑的新时代白痴这本书是给你的，但如果你正在寻找在催眠真正的书，避免这本书或浪费你的钱。这份厚礼说+books
我叫醒时，一切都结束了+N+我喜欢的地狱，让我在全友可以吃自助餐走近这本书老饕的积极性。可悲的是，面包竟然是陈旧的，牛排过头和甜点发霉。好的。现在，我已经运行的比喻到地面，让我们来谈谈维塔Nuova的。我发现这是相当不错的繁琐和高度夸张。散文是自我放纵和干燥;诗歌，而略胜一筹，属于同一阵营。你刚才想说的家伙 - 获得了生命！在这本书中的几个点，但丁的市民同胞嘲笑他，因为他不断的自来水厂，荣辱与共-IS-ME-ING的。我同情他们，发现自己在笑这个爱发牢骚，胆小的小男人。但丁，他刻画自己在这本书中，很容易让人厌烦，一个哭哭啼啼的，被宠坏的孩子。+books
本来是不错的，但事实并非如此。+N+故事线是确定的，即使出现一些不太可能的巧合。但写作是非常业余的，充满语法，标点和语法错误（等等）的。这就像流沙，通过苦读读它。这本书一定是自费出版，因为没有编辑器将不得不让它出门带的所有错误。一个很好的编辑器，可以使这是一个正常的书，虽然苏珊凯的几乎没有质量。不要买，除非你是歌剧院收藏家的幻影和必须拥有的一切发表+books
杂志和书籍的行情令人失望的收藏+N+首先，有356项在这本书中，而不是像366的封面和标题注明。这巨大的，有目共睹的错误是代表支付给本书的其余部分缺乏重视。 ＆QUOT;每天头脑＆QUOT;从杂志文章和书籍片段外的情况下摘录的令人失望的集合。竟然没有一个在整本书原来的条目。内容是很轻的人在佛教很感兴趣想，更何况有兴趣的真正改善他们的生活。我浪费在这一时一刻块钱+books
详细，有趣又好玩HOW-预订！+P+这本书不仅是一个有趣的阅读，但有趣的！这些照片细节一切从整修帆船，包括哪些工具的使用以及如何使用它们的每个步骤。我刚刚订购3多份，迫不及待给他们我的划船热心的朋友！无论你重新做一个帆船与否，我会极力推荐给任何人谁是到划船。+books
失望！+N+我很高兴我只得到了这本书出库。我想我的钱回来，如果我已经为它付出！当然我只是从它现在尝试（林茨卷饼干）我的第一个秘方，但方向是矛盾的，充满了错误。例如，配方告诉你把面团擀出来成一个10平方英寸，并在接下来的句子告诉你怎么用面团做的矩形。所以我们从一平方到一些矩形。于是尼克，难道这就是其中之一呢？我想我只好临场发挥！喂，是不是有专业的糕点厨师应该知道他的东西？我会与亚瑟王面粉棒，其新的cookie本书神助是他们完成烘焙书+books
嘘，艾比！+N+我是一个大风扇黎明，所以我错过Dawn.They可以把它换成黎明与别人比艾比更好。艾比是一个讨厌的第八位年级的学生谁认为她是太有趣了。艾比显示，她是太酷了。在这本书中，她试图帮助她的妈妈和妹妹ajust到斯托尼布鲁克。艾比应该不会加入俱乐部。克里斯蒂是正确的时候，她说，艾比是一个坏保姆。艾比应该有从未加入俱乐部+books
从我们的时间解密数据+P+当我在1960年高中毕业，美国推出的第一发现者卫星被发射。它，当然，推出了纯粹的和平，科学的目的。这本关于CORONA项目，有市民幌子会谈“发现者”。多年以后我是卖高科技设备给政府。买家用如N-PIC和NRO缩写组织。即使起首字母，秘密，姓名国家摄影解读中心和国家侦察局是如此遥远的“黑”，他们甚至没有提及。这本书说，在它的信息已经由这些组织非常发行清除。一旦提到会议的人“锁孔”。我说，“什么”。他真的很快闭嘴。本书的大部分由该被标记的网页“TOP SECRET  - 人才 - 锁孔。”人才是图像。琪是照相机系统（宝丽来设计的）。后来我是说谁已转移到夏威夷的空军飞行员。当他到了那里，他问另一名军官是什么，这笔交易。有人告诉他，“哦，我们飞出太平洋一个点，我们用一个钩子系统在飞机上赶降落伞出正在降低已经从一个卫星上行空间排出胶囊的空气。”什么明智的屁股，他认为，直到他发现这是他们真正在做什么。日冕图像是现在可供任何人使用。但是，现在他们最大的效用就是检查发生了什么事在45年，因为他们被带到。这本书是第一个公布的CORONA，它由当时写的原始报告，解密但某些部分涂黑。这是原瓢+books
Sentidos阿古杜斯+P+宇宙没有上课联合国LIBRO RAPIDO，lleno德situaciones阙号ponen一个巴刹奥哈斯Ÿ奥哈斯德MANERAfrenética。宇宙ES联合国LIBRO acerca德拉维达，德COMO entendernos，德observar CADA COSA科莫矽恩CADA imagen画质，CADA的olor，CADA movimiento encontraramos EL SENTIDO verdadero德VIVIR。 ES联合国LIBRO伦托佩罗波多黎各恩descripciones。 ŸES cierto老阙骰子拉reseñadigitial，埃斯特LIBRO tiene苏LADO surrealista。无ES UNA Novela度假村设有东德pasarán万COSAS，拉斯COSASpasarán连接usted思乐ll​​ega一个古斯塔夫EL LIBRO。+books
不为专辑2.0+N+买了这本书作为包被亚马逊建议。这不是Adobe公司的Photoshop相册2.0。许多已经作了修改，以相册2.0，这本书在新方案中不能使用许多不一致。我强烈建议迈克尔·斯莱特对专辑电子书2.0，它是最新的和有益的。我今天回到这本书+books
后现代主义的支持者Excrutiatingly高估+N+我有查尔斯·詹克斯作为一个建筑师崇高的敬意，并作为艺术评论家与这样的。因此，这本书应该改名，什么是后现代建筑？或者有什么是关于后现代主义的一切，除了艺术？主要的重点似乎是在其创建的艺术，而不是艺术产业的世界。似乎是因为每个人都和他们的兄弟姐妹写了这个问题，因为1820年我所期待的东西将涉及艺术几乎革命性的，甚至相关的，但我非常失望。在持续关注后现代主义的建筑世界各地的拖累，是inebriatingly沉闷（这得在这里笔者不得不自相矛盾，使这本书有趣点）。后现代主义的焦点一度架构，但是，现在的工作重点已经转移，似乎每个人除了学者知道这一点。不仅是他对艺术和文学愚蠢节，但不正确的，blunderingly光。我的预期从詹克斯，目前他是本世纪的伟大胸怀。如果你想知道今天什么有益的，相关pretaining到后现代主义，不读这本书。但是，嘿，如果你想了解你父亲的后现代主义，读这本书+books
进去一看一个牧师的妻子的生命不可能....+P+一个婚姻不幸和虐待牧师的妻子让我们在一个牧师的妻子的悲伤和孤独的存在。国王没有显示牧师的妻子是如何预计取悦和不人道的水平进行一个好工作。我不开心的结局（院长tawrdriness似乎性格的）;我希望她可以离开她自己的方式，而不是基本用完城。她的行为减轻读者高兴看到虔诚的，有事业心，Ben的职业生涯很可能提名尼克斯。奥古斯塔的狂躁性格是愉快的，需要的故事;有时需要一个“大”的个性来帮助我们打破旧习惯，走出车辙和她做，对院长。很好看的，只是希望能够院长有最后告诉Ben和她真的以为他们的教堂，左镇，然后想通了她与马多克斯关系......在光明正大的一种方式。院长当之无愧地离开了蛇坑她昂着头，不跟她她夹着尾巴跑+books
一个伟大的恭维金士顿＆QUOT;女战士＆QUOT;+P+女战士，＆QUOT;读金士顿＆QUOT后;我想我会读＆QUOT;。中国男子QUOT;我不是在所有disapointed。 ＆QUOT;中国男子QUOT;是讲述中国男人在美国从19世纪40年代越南战争生活的优秀传记作品。虽然金士顿在这本书中使用尽可能多的中国神话为她做的＆QUOT;女战士，＆QUOT;她显然决定保留神话和传记更多分开。即便如此，金士顿的故事，其中她讲述它们的方式是绝对精彩+books
卡车在开始阅读器的国库+P+＆QUOT;卡车＆QUOT;拜伦巴顿，是最年轻的读者的教育治疗。一个非常简单的文本伴随多种卡车的彩色插图。我们看到了垃圾车，送货车，拖车，自卸车，水泥搅拌车等。这本书的作品是独特的：清脆的插图有一个几乎数学精度他们，都含有丰富的对比色。我给这本书的热心推荐+books
夜篮球+N+这本书是一个伟大的书。我喜欢特伦特被尼克帮助的方式。有一件事我不喜欢的是暴力。我不是篮球，或任何其他运动的忠实粉丝，但是这本书让我很感动。我会推荐这本书给任何人，即使他们不是个体育爱好者。这就是我想到夜箍。阳光明媚座+books
男孩之路格伦·米勒玩过，书籍，今天一击！+P+我想在阅读这本书怎么做透了。我想我是多么所有在家庭，我怎么感觉连接到每个字符，我怎么确定迈克，凯莱，伊迪丝甚至阿奇喜爱。如何真正的是我。当文学作品，带回所有这些感觉和记忆，这是值得记住。图片，故事，阿奇-主义和情节指南只是几件事情，弥补了这本书。我把它推荐给所有的阿奇地堡球迷和憎恨的一致好评。这本书是你又爱又恨的字符最好单证之一，我曾经遇到过+books
极好+P+这确实是一个全面的，优秀的指导书，它是适合人的蛋糕装饰经验水平。鸟羽加勒特涵盖了从开始到结束，并在每节课结束时，她提供了一个自我测验，这将有助于你看你学到了多少，练每项技术，并确保你了解这个令人兴奋的职业/业余爱好去的术语。我教在当地的工艺品商店蛋糕装饰和我有自己的蛋糕装饰业务和鸟羽是一种鼓舞和我最喜欢绝对的蛋糕装饰。如果您想了解艺术蛋糕装饰的东西，这本书是值得的代价！它可以在我的图书馆取代所有其他的蛋糕书的一次。噢 - 食谱是美妙的呢！试试巧克力软糖蛋糕食谱，如果你喜欢巧克力蛋糕，这是离开这个世界。我想提一提，配方有成分测量为5-6夸脱搅拌机并为那些谁正在开始一个厨房设备大20夸脱混合器。+books
中度Considerative+N+这本书\x26#39;复活\x26#39;..“标题是一种关闭不指定＆QUOT;的复活”谁“是什么，是谁？在“标题”有误导之嫌这本书包含有人的大意墨守成规的看法？耶稣基督（里面的书），这是谁的人的名字吗？该广告Popularistic同质个性; S时代，谁在不正常的方式复活，不合理或modelistic超级自然轰动效应？这届ERA公元不平等的现象并不完全解释ethiologial或methodolagical解释的入侵以任何形式或方式。 Precautiosly，汉克H.这个“奇怪”的书（作者），描绘了一个男人2thous年前谁是围绕地球领域中的“超艺术”的人步行从死里宣布，谴责自己的命运，然后\x26#39;复活\x26#39; ？相当象征意义和相当“惊人”，不过，汉克H.（作者）并不十分inscripts涉及其他几十年的时代AD的这种“超级自然”英雄的权力。笔者需要这个人叫\x26#39;耶稣 - 基督，超级自然的力量是如何“长大”了他，又使他成为“正常”的人里面更多的研究。这耶稣基督，汉克描绘，必须有自己的“人的潜能内的人文失控，身体，埋葬后，人的幸福”不能以任何形式或方式从坟墓中复活。汉克H.（作者）详细“谁复活他”是在天空的力量，..like Imentioned在我的第一次审查“THE BIG BANG没有明确规定？ ＆QUOT;复活这个强大的创建谁的\x26#39;地球\x26#39;2古都年前inhabitted？如果汉克分析了“爱因斯坦的理论”或“卡尔·萨根的”理论“相对性与理性 - 非理性的”这里面的“复活”权力既科学家的理论。汉克H.（作者）关于“神话”等人制成imiplies理论......汉克H.（作者）..does不太解释这个“人”的叫耶稣基督的人文形态的性质..或其它/超级\x3d超级naturla功率involved.End的自然instics ******+books
凄美的，局部的，引人注目+P+这是谁一直在感动乳腺癌的人必读。它提供了一个支持患者，家人和朋友的观点。它超越了医学上的应用和桥梁代+books
伦敦1660至70年+P+我无意中发现了丽莎皮卡德的书籍很偶然的机会。看着在一些书籍出版日期之后，很明显他们中的一些已经存在好几年了。现在我为他们推荐给任何人，每个人都和我很高兴我遇到了第一个我在一个雨天的下午读迷迷糊糊的，孤独，远离家乡。我现在已经阅读它们。一旦你开始阅读很明显，作者是热爱她的主题，并希望读者不亚于她喜欢在它的文字阅读体验的书。丽莎皮卡德介绍了如何在伦敦的生活真的生活在17世纪的迷人的画面：在房屋和街道，花园和公园，烹饪，服装，珠宝，化妆品，美容美发，做家务，洗衣，购物，医疗和牙科，性别，教育，爱好，礼仪，法律和犯罪，宗教和民间信仰。的人谁不读作者的书也许这些问题看似枯燥和平凡，但他们写有这样的知识和智慧，他们从字面上来生活在读者的想象。丽莎皮卡德出生于1927年她读法律，作为一个合格的律师，但没有实践。挺在那里她收集所有这些信息来自我不知道。这是一个热爱劳动是有目共睹的人谁读她的书和我来说，我感激+books
偏见，怨恨和confsion+N+从书中两个引号：“专利反映人体骄...”和“专利也反映了西方文明的傲慢......”。这两个扫地泛泛而谈是没有道理的，但令人费解的是，他们为本书的基础。这本书是没有用的人谁懂知识产权，专利，版权，商业秘密或其他形式的法律保护的独创值得+books
一种片面的看法。+N+正如预期的那样，什么都从维克多奥斯特洛夫斯基未来将是负面的和反对以色列。这本书充满了真实的事件，这是作者大大改变并把以色列对他们负责。难怪这本书是在以色列禁止。事实上，由于禁令，许多人认为，这本书有摩萨德的活动真账。的确，这本书变得有趣，但作者的动机的一切世界各地的战利品它的发生跑下来的以色列。这本书是指责一个国家及其情报机构为自己的错误的一个很好的例子。我绝对J.一个马吉尔的审查同意，这本书有没有信息来源可靠，但事实上，奥斯特洛夫斯基曾经为摩萨德。斗气是这本书背后的字。当然片面，并没有证明什么作者说。我可以说的是，我想我的钱，最重要的我的时间回来。我怀疑我是否能要么。+books
愤怒+N+这本书是过于偏颇要认真对待。整本书看起来，笔者斧头磨，使得它非常清楚，RUDY不是一HIS FAVIORITE人。保存你的钱，买了一本关于市长朱利安尼THAT IS WRITEN人谁PRESENTS更多的平衡+books
丰富和明确指示+P+这本书是这样一种解脱，因为它涉及课堂纪律，从一开始，没有居高临下给读者。该章节没有成为不堪重负组织，这样就可以实现的方法向右走，一个有用的序列。你需要，如果你担心你是在课堂上侧推来读这本书。我已经使用在一个多元文化的课堂这些方法比我的学生为非英语母语者的一半以上。它真的有效！有大家在教室之间尊重的巨大感觉。我是对谁被严重滥用作为一个孩子，谁成长起来的寄养家庭等非常不信任9月，他被暴与他自己和别的孩子，引人注目的课堂物体或人时，我的一个学生的影响特别高兴他很生气。其他老师是在他已经多少从本学年开始改变感到惊讶。我欠了这么多的意见本书+books
泡泡公主爱阿什利Stockingdale+P+我只是喜欢这些书！他们是如此可爱和鼓励！你会喜欢所有3+books
什么书你在读？+P+显然从PW审阅读取一个丽莎Rogak不同的书中写道....她对阿特金斯的书很有趣，多汁，信息......真是一个赞扬的人谁是如此超越他的时代。我喜欢阿特金斯的不同的面孔显露出来，令人惊讶的，有时候男人的性格有点令人震惊的方面。此外，揭示了事实，阿特金斯是替代医学的支持者离开我想知道更多。阿特金斯是一个冒险家，一个人谁也不敢有所不同。 Rogak给我们所有的公众人物谁是男人的背后存在的个人花絮。我爱饮食......我爱Rogak的书！+books
另一种策略，以确保门外汉必须聘请律师+N+我同意这本书是绝对必要的lawschool或律师执业。这是什么使得更加可怕！我学英语都是通过大学，依靠MLA手册，这是伟大的！为什么不能蓝皮书人聘请MLA人拿出的是精心组织，而不是完全混淆了法律参考书！当然，这种审查是不值钱的，二/三，如果你计划去lawschool，作为一个律师助理的工作，或做任何事情的法律，蓝皮书是一个必须，而且也没有办法解决它越​​来越+books
甚至还没有接近历史只是普通的小说！+N+斯滕格尔认为希尔是从一开始就有罪，并试图让他出来是共同犯罪。虽然乔没有唱诗班男孩事实是比小说陌生人。鲜为人知的是，希尔的好友奥托Applequist的，但多年来更多的事实被揭露了这个男人的迷人的生活。不是...瑞典牧师的儿子，但一个工人阶级家庭的许多儿子中的一个。他发现后，不是金子，只有森林，矿山，码头遍地，并盖上他的同事们的血街头谁成为幻灭与美国梦的移民。不是一个浪漫的土匪，但谁选择了用他的死刑判决，使劳动事业的最前沿的革命性。如果你想有一个平衡的书对他由吉布斯史密斯得到乔山。 “不要哀伤 - 组织！” - 乔山191+books
反穆斯林似乎是确定+N+在享受Kellerman的特拉华州的故事，我正好在这一个和由他的文化/种族偏见惊呆了。这是惊人多久，阿拉伯人，土耳其人，贝都因人，穆斯林被描述为“汗涔”，“肮脏”，“懒”和“无能”。白痴阿拉伯男孩和不诚实的店主是典型的。以色列人总是勤劳，干净，渴望做的工作。 “好”阿拉伯之侦探，Mahoud，甚至不是穆斯林 - 他的基督教！ 1947年和1967年战争的描述是难以消耗，知道问题的复杂性即可。这是一个古老的（1988）一书，和一个希望凯勒曼将坚持他的侦探/心理学家故事+books
基督教神学的故事：传统与改革二十世纪+P+喜欢这本书非常睦+books
我的一个JAK最后读+N+为什么我感觉像在伊甸园里蛇？......对不起，我真的很喜欢“深水”，但我可能不会买其他JAK除非我被困在机场，我看过所有其他可用的浪漫，在报摊上神秘惊悚或。我想我已经说清楚了。是时候让我找到了一些新的有才华的作家。虽然我知道我有她的一些以前读的标题进行审查。但愿，他们是比这更好+books
最好的全麦面包周围的书+P+我从来没有采取写，我已经从亚马逊购买的书籍进行审查的时间。感谢大家谁做的。这一次是例外。这本书是令人难以置信！每个配方可以根据您的面包制作的stlye。它有一个馒头机，搅拌机，还是老式的方式的方向。到目前为止，我已经试过了食谱半打，他们都好吃。我向笔者。钱已经用得其所。谢谢+books
卖了迪弗+P+这是第一本书我读通过迪弗。这让我大呼过瘾。我喜欢在情节的曲折净重。很真实。我真的可以看到这些事情的发生给别人。如果你从来没有读过什么迪弗，第一次读到这一个+books
Caffiene蓝调+P+很好的一本书。我已经买了两个，以贷款1+books
基本事实却并不多！+N+我很失望这个食谱。我一直在寻找一个基本的食谱来解释时间和技术，以煮烤面包机的标准项目。我所说的用烤箱的“基本事实”。很显然我错了，这本书包含任何基本，标准或指导有关使用烤箱+books
太短轶事一堆+N+正如在其他评论中描述，这本书在太短轶事（半页），它变得很无聊快大，无组织的堆。一个最坏的一种科普书籍的。可能是她的天赋更适合于其他领域。+books
第一+P+在此集合中很有特色的探索。很多X战警是他们已经开始对夫妇了年轻人。也有一些休息与巨像和夜行者有巨像已经出来了之后的问题。主要storyling是凤凰。是吉恩灰色凤凰？我不能说没有破坏它，但它不遵循传统的奇迹宇宙的路径。整体而言，这是一个很好的故事，作品是一个不平衡的，但有时，但它的作品大部分+books
基于知识传统明亮的新的奖学金+P+奖学金伊斯兰研究领域，因为1970年的稳步提高。而伊斯兰教常常被视为一个整体，并从东方的角度来看，目前奖学金得到了越来越告知宗教的现实。不幸的是最近流行的媒体和写作往往扭转这一积极的趋势和前景。许多书籍，文章和类早以在分裂的刻画方面描绘伊斯兰教和穆斯林。穆斯林往往被视为“原教旨主义者”，现代或反对西方文明。宗教，苏菲派的精神层面通常被视为宗教的核心基础之外。在分裂的看法由穆斯林和非穆斯林反映了一些实际情况，但不利于急需的相互理解。这部作品的作者证明，只有采取综合办法，其中包括伊斯兰内部的精​​神传统的深度，在当前的危机可能的问题得到解决，发现持久的解决办法。什么是这本书的独特之处在于它解释了目前的情况，并根据伊斯兰思想传统的更完整的理解危机，我们所面临的（尤其是9月11日的可怕的悲剧的结果）。这种传统总是指回到不仅是伊斯兰的启示定义的形而上学，元历史现实，但世界上所有伟大的宗教传统。它会更容易简单地说明伊斯兰教的积极方面没有上升到解决具体问题，问题和西方媒体已经面临穆斯林负面形象的挑战。它更是难得一见这些问题的基础上神圣的文本，并在过去和现代的时代杰出人物的著作的长期思想传统的角度解决。在这本书中，作者使用管理伊斯兰教的精神和思想传统的资源来解决目前的挑战伊斯兰视图中的难点问题纳入扎实的才学和批判性的分析。由约瑟夫的Lumbard编着本书包括：由赛义德·纳斯尔前言;术语“圣战”由大卫D​​akake的古兰经分析;基于“伊赫桑”伊斯兰思想传统约瑟夫的Lumbard知识的衰落的研究;现代世俗主义由福阿德·纳伊姆的响应;由礼萨 - 卡齐米圣战精神的分析;伊斯兰教易卜拉欣·卡林的现代误解的根源图。博弈论作为对付恐怖主义的由瓦利德埃尔 -  Ansary政治战略的一个应用程序;由埃贾兹阿克拉姆全球化的社会，经济和政治影响的穆斯林响应;和狂热的由T. J.冬季穆斯林社会的影响的观点。这项工作构成了文章的清爽集合在刺激对当前世界经济危机的辩论和考虑的问题，从整体的做法伊斯兰教的成功+books
优秀的阅读+P+我读了我的利亚大屠杀的真实的故事，当它第一次出来，然后就知道为什么当我们回来的时候，我们被称为婴儿杀手。现在，我已经读了这本书上我利亚我不知道他们是如何让这样的事情发生，是什么让我生气的是，仅此而已已完成有关所做的这一切的人。我personelly认为，所有的参加人应该关进监狱，离开那里，但其他然后，它是一个很好的书来读+books
典型的罗伯特·史密斯玉米粥+N+相比目前市场上其他的文本这本书是很蹩脚。易筋经描述是可怕的，没有用什么那么的。无论是在分比例discribed少林5只动物的形式。我不在乎什么手稿的历史是，这本书没有提供明确的信息。这是非常模糊和小学，很多像史密斯的其他书籍。显示的战斗方法是少林技能差表示。少林的真正本质是超越了任何稿件，更不用说来自台湾的骗局manuscrpit，这是这​​本书的灵感来源+books
伟大的书！+P+在急需这类的分析。这本书除了是可爱的事实。我会极力推荐给任何人+books
检查对妇女慢性和普遍的矛盾+P+在妇女与放大器;基督教教育家和作家玛丽·马龙考察整个第一千年的基督教对女性的慢性和普遍的矛盾心理。而来自基督教堂的非常开端妇女一直增光，叫，启发，并通过百年册封下来，他们也被排除在外，甚至神职人员和基督教社区谁引用圣经和基督教传统的其他领导人压迫（包括杜撰和诺斯替文献）作为歧视的理由来源。非常强烈推荐妇女研究和基督教历史的学生从30 C.E. 1002 C.E.（的＆QUOT;日界线]部分中特别值得一提），妇女与放大器;基督教展示不但在持久的勇气和妇女生活的创新品质，以及提供以前传统历史的批判性分析。明确重点始终是妇女对一般的创造西方文化的贡献，特别是不断发展的基督教社区的持久重要性，+books
几个问题+N+我见过几个颗粒感的照片提到，他们是颗粒感，不过那是至少与这本书的问题。首先很多的数字已经从背景中描绘出的照片是用并粘贴到一个纯白色的背景，引起多个问题，如persepctive平坦或压扁的车身表面，其中模型最初坐着或躺着的东西。的“剪切和粘贴”的草率完成，并且在众多的照片脚趾和手指的技巧已经被切断，很烦人。其次，有几个照片该占用两页...但是这是一个绑定书，所以身体的整个中心是不可见的，并且因为一部分在结合连countour无法使用。在additon两个页面布局，有直接倒在书的中心其他多个人物，并结合呈现不可用。我可以计算的唯一一件事是，这本来是一个螺旋装订的书，或有拉出来的页面，就像一本杂志插页。我不能想象有人会故意出版了一本书，这样一个可怕的布局。最后，一​​些“运动”的数字是骗子。其中特别明显的人铺设的东西放在枕头撑起了，但他一直剪切和粘贴，就好像是一个堂堂正正的姿态......也许这可以解释为什么有那么多中发现的姿势“unatural”。这不会是一个大问题，如果这本书不叫“的人物的议案”，并可能名为“一些数字In Motion公司和一些久坐而是转向看起来好像他们是在运动。”无法给它没有星星，我将用一些照片，但我的钱可以肯定已经度过了美好+books
毫无意义的和误导+N+如果您想咨询的第一对开本，得到了传真。弗里曼的“版本”，不仅毫无意义，他们深刻地误导：只有谁是完全无知的詹姆士一世时期的书，产量可能可能假设F1变幻莫测的代表一丝不苟的坚持莎士比亚的意图的人。在划线的事，例如，查尔顿辛曼早就表明排字将其划分成复制线，以满足自己的方便 - 即更多或更少的空间占用为“摆脱”所需的过程+books
一本好书难寻+N+我拿起这本书奥康因为在一段时间每隔一段时间我听到她是“南方的决定性声音”或“非常令人不安” - 我喜欢令人不安，因为我不是太熟悉的南方，权威声音它似乎是一个良好的开端。但我不能这样做。我看了，也许4故事之前，我不得不把它下来为好。我发现刻画一知半解，嗯 - 我怀疑的公开，那么直接，判断意见不断被提出是嘲笑模仿，在这一天的自我意识，他们读起来就像迎合最小公分母读取。及时，也许。永恒的，它不是+books
在刀战的经典如果有点过时底漆+P+首先，我建议你，如果你是在刀战在所有有兴趣购买这本书。这是第一个，在刀战经典美国书籍之一。它涵盖了所有的基本技术，美国部队已经使用了很多年。同时，这本书是对技术有点短，这是完全不存在，已成为非常流行，在过去几十年的escrima技术。如果你不看这本书的一切为大家做什么，你会发现这是一个非常好买，而不是失望。在另一方面，如果你正在寻找打开和关闭bali​​song的snappiest方式，你将不得不寻找其他地方，因为这本书是在该时间之前写+books
查尔斯·约翰逊的回归+P+Gilkerson先生写的东西在这里精彩;即使是50页，并在40岁的时候+ I was enjoying the ride. This is one fun book to read, and aside from some of the nautical terms used, seems very appropriate for an early adolescent. Also, as a hobby pirate historian, I can fully appreciate what the author has done in providing a background for the history of piracy in his narrative. He has provided this history in what I consider to be a very engaging manner; a manner that will drag the younger reader along entertainingly and educationally. Three hundred plus pages later, I was just as engaged as the author wound up his narrative.  There are only a couple of minor things that could have been included to help the young reader: 1) a glossary of terms, 2) a labeled image of ship rigging, and 3) a collected bibliography for further reading. In the end, those are fairly minor points when considered in the context of the overall entertainment value of the book. My hearty thanks to William Gilkerson for entertaining me with this splendid tale. P-
叔叔艾萨克·阿西莫夫告诉它，因为它是。+N+1700年后，这种打法陷入默默无闻。它在20世纪中期以后复活了。它的默默无闻的时期并不让我感到吃惊。相信我，我对莎士比亚的被低估的“雅典的泰门”和一个冠军“科利奥兰纳斯”。老实说，我试着喜欢这个戏，但我是被迫与伟大的艾萨克·阿西莫夫谁说同意：“虽然它结束愉快，因此在技术上是一个喜剧，它缺乏以前的喜剧无忧无虑的乐趣和幸福是，确实如此。而一个不愉快的玩......“好了，到发挥。我们满足了丧偶伯爵夫人，她的儿子伯特伦，和老Lafew。我们了解到，王病了，很可能是终端。也许，海伦娜的父亲本来可以治愈的王者，但很可惜，他已经死了。伯爵夫人伯特伦给出​​一些建议，是不是因此从普罗尼尔斯给绿萍的意见为止。 （虽然装模作样波洛尼厄斯最终被更容易喜欢！）海伦娜喜欢伯特伦，但感觉他身下，并考虑童贞。一个滑稽的时刻是Parolles显示，在某种程度上，贞操是徒劳自爱的一种形式。后来，海伦娜专治王，海伦娜要求伯特伦作为一个丈夫。现在，这是我有一个问题。伯特伦是做出来的是一个恶棍。但是，我们怎么可能没有同情他？也许海伦娜值得的东西节电王，但她真的要征收人谁不喜欢她结婚的权利？那么，伯特伦被迫与这桩婚事，但他很快决定帮助佛罗伦萨对阵锡耶纳。可怜的Parolles谁知道这强迫婚姻是不道德的是不断取得调侃这部戏的主题。这是我的另一个问题。而不是在巧妙的婚姻冲突和错误“错误的喜剧”中的“如你所愿”，在“所有的喜剧是清楚，聪明的误解”仲夏夜之梦“，或滑稽和聪明的通道与雅克完井“减少到尽可能低的形式。 （平出嘲讽！有意思的是，在这个词调侃，我们有残酷的信，但我是题外话。）在喜剧的一个体面的elemenet，伯特伦明确指出，他宁愿去打仗不是谎言与他的妻子。 （也许假以时日，伯特伦可以向国王从这个婚姻把他释放了。它不会是闻所未闻的。）一个有趣的事情是，他并没有“强夺”海伦娜说伯特伦仍然在这个意义上光荣。他不爱她，因此不会在性爱接触。这是相当排斥在他母亲的一部分，她是如何失败的了解情况。即使她是在海伦娜的身边，她可能至少明白伯特伦的无奈中，他不同意这门婚事。 （也可能尝试在未来和平解决的希望，至少聊聊吧。）但是，没有。她只是咆哮与狂欢。后来伯爵夫人读取海伦娜说她将离开伯特伦这样可以从战争中回家的信。这将引发伯特伦的母亲到另一个愤怒代表海伦娜的，或许会将读者带进同情海伦娜。也就是说，直到我们的好老叔艾萨克·阿西莫夫指出海伦娜的虚伪：“海伦娜是不是很无私，她将展示自己是她没有去靖国神社所有，但偷偷关闭佛罗伦萨变相作为。朝圣者的希望，她还可能返回她的丈夫勉强“。那么，从不间断。在佛罗伦萨，海伦娜会见戴安娜（其中伯特伦喜欢）。和海伦娜认为她可以欺骗伯特伦到使她怀孕。然后，我们有Parolles在那里，他的眼睛蒙起来，并扬言要揭示军事机密（当然要友好的力量），否则残酷的恶作剧。甚至莎士比亚在这一幕感到难过，因为他有Parolles说：“谁不能以阴谋被粉碎” （4.3.340）。我们也看到伯特伦试图赢得戴安娜的感情。当然，戴安娜感觉完全为伯特伦。但同样，剧中的虚伪普遍。如果我们接受这样的事实伯特伦应该尊重戴安娜的遗愿，她不爱他，我们又如何解释为海伦娜强加给伯特伦不必要的婚姻事实呢？但当然戴安娜同意，以满足伯特伦，当然它真的会拿谁遇见他。但是，即使欺骗伯特伦到让她怀孕是不够的。海伦娜决定通过回了家传播她的死亡的话抛出一个党的同情为自己。现在，在“无事生非”，主人公是举办她的死亡有效的借口。她被羞辱并在几个人面前丢脸的东西，她是完全无辜的。但海伦娜是谁在伯特伦施加不必要的婚姻的人，而她仍然坚持要同情一方。剧中一个赎回因素是Lafew显示了一些同情灰头土脸Parolles和他提供一份工作。当然，到底伯特伦感觉坏了海伦娜的上演死亡，很高兴再次见到她活着。海伦娜很可能是莎士比亚笔下的人物的布兰妮斯皮尔斯。+books
寻找自学加泰罗尼亚+N+近年来，劳特利奇已经从生产一贯出色的语言课程，以产生一些优秀的课程和一些不好的课程了。不幸的是，加泰罗尼亚语口语是最糟糕的口语课程，一个典型的例子。在这个过程中的主要错误是事实，这是非常有限的。在完成一些更广泛的口语课程后，您将掌握语言的语法和有一个坚实的基础词汇。口语课程口语像意大利，捷克口语，方言阿尔巴尼亚以上2000字口语冰岛名单。平均口语课程列出1000-1500字。与之形成鲜明对比，口语加泰罗尼亚甚至没有达到600的话！在我看来，口语课程往往比自学课程，一个更好的选择，但是这不是加泰罗尼亚的情况。自学加泰罗尼亚将超过两倍，加泰罗尼亚语口语更教你。+books
令人难以置信的好作品+P+这是一个惊人的，文字优美的第一部小说。不光是剧情一流，人物都患有一种罕见的感知程度，甚至同情的绘制。关系是现实的，变化随着调查的收益和凶手被抓住的时候。对话是很自然的，体现了人物说话的性格。也有精彩幽默的描述和对话。这是借给谁认为奥秘很浅，公式化的，一般不值得浪费时间的朋友们的神秘面纱。这是本书借给谁爱良好的写作的朋友。我不能等待下一个+books
PCOS+P+这本书给我的女儿和我的详细信息对本病比医生已经能够做到。这本书给了我女儿的鼓励，她可以用这种综合征生活，她可以让她的生活变得更好，如果她接受二甲双胍，并得到她的身体移动。对食品的信息，帮助sooooooo得多。感谢您这本书!!!!!+books
不是“建设网站指南”，你可以寻找+N+如果你是谁想要知道如何建立一个网站“虚拟”，那么这是不是你的书。它告诉你很难如何建立，它告诉更多的链接，可以帮助您让您的网站看起来更加酷。你必须有一些HTML CQ Dreamweaver中的经验，了解作者希望澄清的背景。通过阅读这本书，并通过与TY-出软件附带的光盘一起去，我很快就得出了结论，这本书的标题是有点误导。见上面为什么评论。如果你是“虚拟”谁没有关于构建Web站点的知识单个线程，那就不要买这本书。不给它1星（不过我很接近），还有在这个参考giude一些有趣的章节，但输入你想有你的网站里面有什么（链接和相关网页的网站与资讯的负荷什么包括大约50％书的）。您会得到任何搜索引擎相同的信息。建议：首先集中于一本书，是教你基本的HTML编程语言，无论是用在Dreamweaver / FrontPage中手动然后继续。你关好很多..+books
外观极好+P+我是一个初学者阅读这本书是非常容易阅读，我并不是说这其实是在枯燥的描述是很有启发的，叙事是非常非常惊人的故事的结尾不能更优雅+books
瓢盘上+P+所有的菜系列的书籍是真棒！他们对最好的朋友，形成了一个烹饪俱乐部。原来的三个最好的朋友，这对双胞胎莫莉和阿曼达和他们的朋友肖恩参加公园露台烹饪班。他们发现，在他们的学校和年级谁不知道真的很好一个女孩，Peichi也上课。然后，有娜塔莎·罗斯，谁散布谣言平均的ABOT双胞胎和肖恩，正在烹饪班了。这对双胞胎Peichi，肖恩和娜塔莎都成为最好的朋友。然后，一个叫贾斯汀·麦克尔罗伊的男孩，谁阿曼达认为是相当可爱移至附近。他们家有电气火灾在他们的厨房，并帮助他们，厨师做饭的女孩一周的晚餐为他们，因为他们要留在公寓里。这项工作之后，他们想出了一个好主意，以形成烹调业务。他们的业务将起飞像火箭？+books
也许，仅仅是说说而已！+N+尽管堆满这段文字的一致好评，我不禁感慨伯纳德福雷已构建\x26#39;稻草人\x26#39;其他读者已经发现。这绝不是肯定的禅（禅宗）的传统一直充当福雷建议。为什么，例如，成立了“反圣经”的说法 - 只有承认 - 在适当的调查，这是一个神话？有足够多的评论 - 在佛经，由禅僧，做出这样的事情显得毫无意义。抱歉，让在这些老主人迷惑的地方信任 - 并保持闭塞，福雷风格。+books
哇！+P+到现在为止，我没有不是所有熟悉或欣赏的图形小说。我给这本书一个尝试，因为我很感兴趣，犹太的内容。看完之后，我很惊讶地得知，这是在书的形式，这将艾斯纳在他的领域的先驱第一图形小说。艾斯纳的图纸非常出色，而且这本书的内容值得关注和熟悉。我喜欢每天服用文字和讲的照片和对话的故事的想法。我特别喜欢那个历史preceed每个章节和引人入胜的细节，在唐楼，景色（特别是降雨）的草图的花絮。也许是漫画不只是为孩子们毕竟+books
VSM为Office+P+我发现这是一本好书翻译制造工具的办公环境。它传达的所有需要​​的基本知识。我参加这个咨询集团的制造类之一。我发现他们是上死了。我喜欢他们处理的会计/成本/度量关系，精益生产的方式。基本上，目前的会计准则将导致你在做的事情的反对什么精益原则会让你做的。在其他一些办公场景，我觉得这个比较传统的做法不会有所需的所有零件或工具。我在一个行业，其中指令输入是显著复杂得多的实施例提出的工作，需要与其他玩家更高程度的相互作用，和返工环路的处理（客户从动返工）的显著一部分。 ANITECH有跟踪周围的工作过程中的信息流，同时应用了在这本书中介绍的相同的精益技术的方法。跟踪信息流提供了一个机会进行梳理，自动化和瘦出的信息流。有巨大的杠杆作用在这个概念+books
无法完成它。+N+我第一次读到Clavell的将军，当我十二岁，这在我引发了东亚文化长寿的兴趣。在许多方面，他帮助我去日本，我在那里住了共八年。读他的作品多年后，但是，我是盖紧，这是我从来没有完成很无聊。我在书细读寻找有趣的点，但发现很少。他在他的其他作品信息是在这一个重复的。他们当中有他的西方文化的批评，通过亚洲的视角。我从小听腻白盎格鲁撒克逊新教徒如何性压抑相比，他们的亚洲反部件，并认为我的阅读时间太宝贵，通过东如何满足西另一个漫长的阅读坐下。我的一些在日本的朋友已经阅读并盖紧喜欢它;但因这么多，笔者后，我很抱歉，我不能多说了此项工作。+books
AN AWS​​OME BOOK !!!!!!+P+这必须读取ferom老少皆宜。现在即时通讯的第三本书，他们是最好的。它得到了这一切魔法，龙，独角兽，betrayel和friendships.Its一个真棒Triology !!!!!!阅读他们，你将他们的爱+books
荷兰烤箱使用和保护，加上各种不同的食谱+P+这是一个五星级的经典之作，并为价格不能被打败。笔者介绍的选择，使用和荷兰烤箱的维护支持，以及提供配方类型（鱼，家禽，沙漠等）的一个很好的组合。我特别建议鱼和米饭食谱+books
固体鬼Laymon+P+理查德Laymon是那些有些人也很难承认自己很喜欢的作家之一。已经读了他的小说我与丁·昆士同意，你将有一个十几“与任何他写的好时机。”虽然他的情节线索往往推概率的极限，他的人物的实力verismilitude添加到他的小说有你想要相信这会发生。这就是这本书里面有6名大学生从显灵板接收一些非常准确，非常怪异的指令之后，追在旷野埋藏宝藏后的基本依据。现在有可能采取这样一个几乎跛脚的前提下这样一个建立一个非常新颖的悬疑，但它 - 围绕Laymon，像往常一样，拉它关闭极少数的作者。如果你正在寻找一个快速移动，在你的脸上，翻页新颖，有些愿意暂停您的一会儿的信念，那么你会喜欢这本书。我猜读Laymon就像是坐过山车，您只需付你的钱，挂在享受旅程+books
可能是近乎程式化+N+波斯范德比尔特已经成长讨厌我。字符的无休止的自我吸收已到了欢迎。更加注重城镇，她的阿姨，店铺和剧情将受到欢迎。不太重视波斯如何低调和配合是和什么她的穿着可以让我回来要少得多描述。虽然我讨厌这样说了，这是一个斗争，通过这本书来获得。+books
令人失望！+N+我此作者阅读其他一些奥秘，但在这其中是相当失望。写作似乎“填充” - 即。那款没有采取任何行动来推进剧情后段。情节本身是好的，但肯定也不例外，和它的一些甚至没有可信的。例如，虽然是由当地公安部门（人员不足）看似总imcompetence一些解释，想法，即使是菜鸟（更不用说警察局长）会想念这么多相关的和明显的线索，一个未经训练的32岁抄出老店主似乎比有点牵强了。那紧张甚至怀疑最愿意中止情节的另一部分是由警方DV事件的处理。同样，只有专业人士的最不济会处理他们的方法是这样的。总而言之，这部小说没有一个我会推​​荐给任何人。+books
优秀 - 很内行+P+这是一个极好的书！我用它在我的班级中的一个学院。它真的让见识到了伊特鲁里亚人，这也有助于你更好地了解罗马人的生活的日常细节。写得很好，通过良好的学者+books
摇摇欲坠的墙反抗暴政：A / K / A，美国+P+摇摇欲坠的墙反抗暴政是我见过的美国革命的最有趣的书，我们的政府一定的系统和事务的当前状态。这本书是权威的，但有时幽默。复杂的法律概念而言，我，只有高中/职业学校毕业生，可以很容易地理解解释。我是涉及到在一个小镇成长为我们国家的政府（章8和9）的经验，作者能力印象特别深刻。我也一样，在这样一个小镇长大，虽然我的小城镇为500英里，相当寒冷，但它似乎同我的小城镇。总之，我是非常深刻的印象“摇摇欲坠的墙对暴政”，我会推荐给任何一个感兴趣的美国政府谁正在学习或将要学习constituion学生特别是具有家长。+books
令人尴尬的写作无能+N+虽然维斯塔建立自己的信誉研究员，这是不够的，研究好;一个人必须是一个作家，维斯塔的尴尬试图模仿Bridger的讲话，是一个莫大的讽刺。从空洞的，陈腐的陈词滥调和不合语法的非音乐措辞，很显然，维斯塔需要一个更强大的编辑器。只建议对那些谁可以忽略不规范的语法和abyssmal书面或谁是感兴趣的只是研究+books
坏书很多钱+N+还有一点要尊重这本书。如果您正在寻找事实，有组织，有知情写作，看看其他地方。我发现关于特斯拉作为一个亚特兰蒂斯工程师，体现的猜想;和一个城市在南美洲未来的联合创始人（马可尼） - 好，我很抱歉，但谁需要这一点。另一方面，飞碟的照片是作为任何我所看到的一样好。从积极的一面，复制的材料（特斯拉字母，专利和法庭记录）很有趣+books
信仰麦克龙：McCroneianity+N+科学，正确的理解，是指证明一个hyphothesis并具有证明由​​一个人的同行复制。这是不是只能通过麦克龙自己的“手段”获得麦克龙的“证据”进行。无需验资由信誉良好的实验室等于服用麦克龙的“证明”为信仰的问题..........在麦克龙。傻瓜的选择+books
不出我所料+N+可能是我没有阅读说明不够紧密。这本书是一个历史文本，并不适用于今天的测量。+books
不是他最好的... ...+N+基本上，这本书是滥交和享乐主义的一个精心制作的防御。我一直很喜欢他的过去其他书籍（瘦腿​​和所有是我的所有时间的最爱之一），但是这其中没有足够的洞察力，以充分地把世界各地我们更好地了解中故事的元素（通常是一个关于他的作品的最大的事情。+books
强烈推荐+P+这本书真的让我退后一步，看看我的生活，我怎么也浪费了很多它毫无意义的任务，我甚至不喜欢。它教你注意，并把你的时间的事情，真正的问题。我强烈推荐这本书的人谁喜欢自己过着匆忙生活还是感觉他们忘记了给他们带来欢乐。买这本书！+books
执行的不良文字;彩板收集好+N+全彩板和无数的黑与白的照片丰盈使本书值得适中的价格。该文本是尴尬。听起来好像英文不是笔者的第一语言，在写作的疏忽某些元素表明，笔者更关心的是手稿的最后期限比奖学金。毕加索自己的话，出现在边缘阻挡报价凡是不注日期，也没有给出来源。读者是不能够按时间顺序追溯哲学体现在他的话的变化。该文本也由印刷错误的数量过多受到影响。在描述一些毕加索的作品可能反映了反应他早期的批评厌恶瓦尔特的欲盖弥彰的直觉反应觉得在观看了他的一些画作。瓦尔特使用的词语，如＆QUOT;恐怖，＆QUOT; ＆QUOT;奇形怪状，＆QUOT; ＆QUOT;畸形，＆QUOT;和＆QUOT;丑，＆QUOT;在一个点上写作，与QUOT;毕加索想毁灭绝对一切＆QUOT。+books
那么好，应该是违法的！+P+打动你的朋友。恐吓你的敌人。买这本书！我必须回应一个较早的审阅者的情绪。我回来的大学生，在我二十年代末。我不得不采取一些补救课程，只是为了让自己加快速度数学和英语。在这本书中的技术（主要是思维导图），冥想和潜意识记忆磁带（过去两年都没有在这本书中）我完成了我的三个A和二B的第二个学期之间。另外，我做了院长名单。在速读的部分是如此之大;大学是我一生的第一次，我能读得这么快我其实是有时间去了我的答案，并检查任何可能的错误。我很少发现的。如果你是一个超级急于提高你的记忆力进行测试，我建议跳过的思维导图部分。但是，你真的应该回去当你有更多的时间和阅读整本书！+books
鼓励孩子，学生和自我是最好的+P+一般儿童，特别教师启发我成为一个更好的家长和老师对我的两个孩子。 Marva首先让孩子知道她关心他们，她不会让他们失败，即使在其他学校都洗他们的孩子手中。这是因为如果我是在Marva的课的学生。我是这样鼓励先完成这本书，我不能把它放下，因为我读书，我会练习对我的孩子们的技术，例如我六年级的儿子还在他的multiplcations事实挣扎，他有一个测试完成100问题4分钟。我把我的儿子学者和有他练一遍又一遍同样的测试。每个实践的检验，他变得越来越好，他通过了测试，感觉真的是proud.he把他的C\x26#39;S到B和他的B的到A的。我学会了，你必须满足孩子他在哪里。感谢您Marva的照顾，关怀，鼓舞和激励。并保持教学和写作+books
用于咖啡桌，不厨房+N+我得到这个从我儿子的礼物，因为我刚刚访问了托斯卡纳去年和喜爱的食物。我是一名经验丰富的美食厨师。这本书需要的最糟糕的方式测试厨房。我尝试了两种配方：一个是玉米粥（基本面食）和鹰嘴豆豆面包。两者的比例分别为完全错误的。在泛起来揉成团的玉米粥，和“大饼”像个软蛋菜。我在我最喜欢的厨师烹饪书（银腭成名希拉Lukins）中的一个检查和比例分别为玉米粥很大的不同。其他配方找不到任何地方。我捐赠这一个图书馆的图书销售之友。+books
读这本书，否则你会被吃掉！+P+这本书精彩？是否在树林熊奔忙？这本书，一对夫妇熊（一对夫妇啤酒）是所有的人需要一些伟大的reedin“。它不停地在我等待着福克斯的＆QUOT释放我占用;当动物攻击IV＆QUOT ;.这让我一整夜，我是不是羚牛\x26#39;伟哥也不+books
再来一次。+N+你几乎觉得笔者遗憾。在披一致好评，在今年的书籍中，它只能意味着，任何读者接近这本书很高的期望。更令人担忧的，作者的书上的谈判mosly所有他在哈佛获得了奖项的背后信息。而这正是这本书感觉，一个很好的执行任务。这是写在一个相当有说服力的混杂英语，但是当它动摇，它打破了节奏和信念。它也完全感觉公式化。它通过非人化（谋杀，强奸，鸡奸等）的试验，但它从来没有吸引读者的同情，只是偶尔的钦佩。毫无疑问，伊维拉可以写。我希望他敢于新鲜农产品的东西，不觉得从另一种文化，另一种生活借来的。我会冒险买的另一本书他的+books
有些有趣，但几乎没有一个“必读”+N+“希特勒书”，希特勒的传记追授为斯大林亲自编写，是利益只能作为一种历史的好奇心和洞察力提供到战后斯大林俄国的奇怪的政治动态。有趣的是，而且违背了由一对夫妇的德国学者围绕俄国档案挖机，这本书不是最近“发现”报告和有关研究人员的说法。大卫·欧文写他华丽的“希特勒的战争”，这is_the_book我建议对于那些有兴趣在希特勒的一生，特别是他多年的电源时使用此档案在20世纪60年代。基于奥托Guensche和海因茨·林格（分别是希特勒的副官SS和男仆）的审讯，这本书涵盖了大部分希特勒一生的重大事件或多或少准确的，但不应被视为历史的权威著作。这是一个基于公共知识，管家和一名助手的折磨致证词一个八卦，传记漫画。这并不是说，Guensche的和林格的证词不应该被信任的，但有两个低级别的证人不传记作，而且在任何情况下，他们的信息应该要比较什么，他们自由地告诉西方作家，像大卫·欧文和詹姆斯奥唐奈，它们在苏联囚禁十年后。这本书揭示了没有新的信息，而且也由事实，即它无耻迎合它的一个非常重要的观众的偏见和偏执破坏：斯大林。这显然​​只字不提里宾特洛甫/莫洛托夫条约以及随后苏联的扩张到波兰，芬兰，罗马尼亚和波罗的海国家的，肯定不会对德国的苏联侵略性意图或原因1941年其肖像的灾害应对希特勒坚持战时的宣传阵容，显示出他作为一个野性，地毯咀嚼，懦弱疯子。虽然苏联确实顶住纳粹德国的战斗中首当其冲，这本书严重低估英美贡献，弃用部队的勇敢和有效性，甚至指责试图通过谈判与希特勒单独媾和西方盟国而不是轰炸军工厂，其武器，他们知道会对抗苏联独占使用。这是一个有趣的外观到斯大林主义心理学的黑暗迷宫，但不是一个合法的希特勒传记咨询源+books
不要相信其它评论！+N+我读了购买这​​本书之前，所有的评论和他们是完全错误的！这是迄今为止我买过最糟糕的食谱。对于初学者封面是彩页的末尾。整个事情是单色调的，没有什么颜色那么永远。食谱包含了日常工作的妈妈无法找到或负担不起的项目！像箭鱼，羊肉，tampanade酱，kasseri和戈贡佐拉奶酪等，仅举几例。所有的食谱，我想我会也许只有尝试3和他们类似的食谱，这些我可以下车免费上网。另外一些食谱有酱与它去，它从来没有给在同一页上的酱汁秘方。事实上它不甚至告诉你在哪里可以找到良方。在书的最后，你发现了“酱汁”终于...我重新上市的这本书中，我得到了不到8小时前转售... ..可怕+books
啊！+N+我讨厌这本​​书。这家有两个女孩，Racie和Jaynell。 Rachie是一个少女的女孩和Jaynell是个假小子。好像谁爱她的是她爷爷的唯一的人。她的父母只是普通的疯了。妈妈repedily鞭打Racie用苍蝇拍，因为她吃了糖饼干和爸爸威胁每次他们做一些他不喜欢的时候“撕毁”他们的皮。一旦Jaynell说出来的东西转，他grabed她的衣领，近strangleing她，并把她推到rougly她的妈妈，强迫她道歉。然后Jaynell说，她将flench每次她看到一个苍蝇拍，当妈妈用它Racie她得到真正害怕。她的父母都只是疯了。然后，爷爷去世。爸爸变得更加愤怒和妈妈刚刚失去它。我明白，在一个孩子的眼睛引发的恐惧是一件好事。孩子应该害怕他们的父母，但是这是疯了。 Racie刚吃了一个cookie中，并从一个错误，她收到\x26lt;br/\x26gt;是在两个段落讲到抖动。 Jaynell说，她能听到repeted打击，它只是听起来aweful。这些人疯了。这本书是疯了+books
巴克兰DE-jargonises人工智能领域+P+这本书是我的硕士论文。我建通过神经网络全驱动的多层次的好斗系统采用遗传算法进化。代理商的学习是无人监管，他们协作和adversarily存在。如果这一切没有意义，不要担心！读了这本书，它会。本书涵盖了这些技术（除了多层次的体系结构），通过与C.它的基本知识，任何人都能够理解的水平完全神秘化神经网络和天然气。关于这些问题的其他书籍居然把你赶走AI的整个概念，通过喂食你的恐惧和混乱。我已经完成了这本书，并已阅读过无数次。这将是非常宝贵的我的博士开发的东西 - 他的文字介绍领域潜在的研究。林肯定会从这个笔者买其他书籍。我希望他尽快占地面积人工智能等领域，并把'时间到打印。要jaysus，那朵威武我告诉你！+books
很好版+P+正如你会从牛津想到，这是该剧一个非常出色的版本，具有了全面的介绍（虽然我希望多一点戏剧史我自己），涵盖在这个“问题”喜剧的重大问题（虽然它不是近了这么多的问题剧中饰演，比方说，特洛伊罗斯与克瑞西达，实际上是在许多方面针锋相对），若干文字附录，索引，有用textual-和脚笔记非常接近（似乎有许许多多措辞这部戏需要解释 - 修正的结果），以及两个莎士比亚的伊拉斯谟和画家的直接来源是什么？。有几个点的时候我在脚注中提供的interpreations不同意，但总体而言，该设备是非常好的。至于该剧本身的主要动作涉及海伦的努力夺回她的丈夫伯特伦，是谁给她由国王为他治疗瘘的奖励。他不会想到她，作为一名医生的女儿，是值得他的车站，逃到意大利战争没有co​​nsumating婚姻。该漫画次要情节涉及他的同伴，假释的怯懦的曝光。海伦evnetually满足伯特伦在信中提出了要求 - 以获得他的戒指和他生孩子 - 通过一张床把戏，好戏结束的地方开始，与国王提供戴安娜（李尔的回声？），谁帮助了的伎俩，她选择的丈夫。总体而言，一个不太流行起到很好的版本。+books
Batchi-GUU！ （^  -  ^）+P+我没有读过书，但我认为这是一样的电影。我第一次看到这部电影在日本，我就爱上了它，所有后续宫崎电影。他有一个礼物，当涉及到讲故事。该字符，叽叽黑猫我最喜欢的，是令人难忘+books
基督教任人唯亲+N+＆QUOT;这绝对是可笑的，你会被阿卜杜勒·马吉德斌信任的书对基督教的第二个？或者一个由卡尔·马克思的资本主义自由思考+books
我喜欢第一版更好+N+因为他们有些东西是最好的留给。第一版很简单阅读，并且似乎没有试图成为最完整的指南，巡航写过。不幸的是我借给我的副本给朋友，却一直没有回来，所以我订购了新的副本，并得到了这一个。我认为，作者试图写了太多的主题和包含太多不同ideas-谈到过类似的观点相互矛盾的汇编。另外这本书比以前的版本更显示出作者具有相当大的预算。不为我们这些最好的向导带更多的资金有限+books
一个非常可读介绍+P+我拿起这本书来了解更多关于基督教的这个分支了一下，总的来说我并不失望。这是一部非常可读介绍英国国教，从它在16世纪建国到现在的一天。它涵盖了所有主要的发展情况，并给出了每一个简短的背景。这是任何人谁愿意把目前争论的历史背景下晃动英国圣公会特别有用，这本书的最后一章是专门讨论这些争议。这本书的唯一的缺点是过于历史和政治的观点。我本来希望更广泛深入地了解英国圣公会神学。但总体而言，这是一个美好的小书，我强烈推荐它。+books
天然VS非自然+N+我看到一些人被这本书的帮助。我不会推荐这本书的人谁没有经历过性行为。处女的建议是令人作呕。作家说，性行为是不自然的，人们需要帮助享受它。笔者还建议编制技术处女月份之前最稳妥要么导致视自己为履行或将它培养一位年轻的女士不被响应。我觉得这本书是生病了。原来女性进入的函数的对象。它还谈到男人是家庭的100％，头部和女性为100％顺从。作者是一对夫妻，但我不能在这本书中的任何地方听到一个女人的声音。封面是漂亮，所以她可能有一些东西需要这一点。我敢肯定，她完全提交到他在这本书的写作，这就是为什么它是完全临床，甚至原油+books
阿马拉awakenes+P+已故的理查德Laymon的书“把死人唤醒”讲述的是涉及到谁的生活恐吓洛杉矶社区，就是房屋埃及exibit木乃伊。也有一个坚强的一面故事的人被绑架，并举行地方作为性奴隶。这实际上是creepier故事。但木乃伊的是一个真正的花花公子了。神鬼传奇故事是不是我最喜欢的恐怖主题（我不喜欢斯蒂芬·索莫斯/布兰登·弗雷泽的电影，无论是），但随后从来没有提出这样的。其实很多是非常H.P.洛夫克拉夫特的影响;提邪恶的古蛇神套装，该馆查尔斯·沃德的名字命名，开始看到resemeb​​lence？人物均小于我的预期。阅读“在黑暗中”后，我以为他会有些开发丰富的人物;但我想有太多的忙里忙外，给他们一切适当的时机成熟。有被绑架的受害者，盲目的女人，暴走少年，享乐主义埃及，博物馆馆长和她的男朋友;我想太多的次要情节，并没有真正捆绑effeciently。但是，这仍然是一个伟大的书，我觉得恐怖的任何人都将享受它+books
浅，懒惰和自恋回忆录+N+从伍尔夫狄更斯和凯雷对黑色小三宝的作者，约瑟芬·贝克精彩的文章，考虑Phylis罗斯的对象一直是深刻显著。以前我们看她的书，因为他们告诉了我们这个世界。但是，现在我们只了解菲利斯罗斯的世界，这是一点也不吸引人，或有趣，甚至启示。玫瑰已经彻底迷路了。她早期的书表达了一种洞察力，尽管在一个永远傲慢和踌躇满志的语气，也就是从这本书完全不存在。在寻找一个主题的作者。也许这是她的最后一本书+books
我浪费我的钱这一个:(+N+我不想留下这样的负面评论，但似乎这一切笔者所做的就是采取的“E-神话”由迈克尔·格柏提供的信息，并使其自己（并以业余的方式来引导！）。如果你是一个企业主谁真的想学习如何让你的公司运行，而无需创建系统，然后得到的“再探E-神话”的最新版本，让你一个真实的职业带路+books
阿姨马梅，低乡村风格+P+这是一本保存到你的心脏，它是不错的。而在这之前我甚至得到的乐趣，活泼的和不可抗拒的情节，我只想说，我们知道上拉维尼娅小姐，我们自己的低地国家阿姨马梅，已经过世页面之一。然而到了最后，当我们已经完成去了解她参加了她的死亡和葬礼，我哭像一个婴儿。而且我不以书哭！情节这本书是真实的斑点狗弗兰克的流派：流离失所低国加仑回家，被迷住了，慢慢恢复了自己的根。在这种情况下，女人是卡罗琳Wimbley莱文，嫁给了一个寒冷和自鸣得意的心理医生，理查德和生活在纽约一样冷的豪华与他们心爱的儿子埃里克。当卡罗琳从她的哥哥听到之旅，他们的母亲，拉维尼亚，正在失去她的弹珠，必须放在辅助生活，卡罗琳抓住埃里克和回家的她认为这将是几天。有她在格勒魔术追了上来;低国的神秘感（其中我彻底相信，由于斑点狗的精彩图书），并有机会成为再次，“真正的”卡罗琳。这可能是最好的四本书斑点狗弗兰克这么远写的。我不能赞美它高度不够。抓住它，并失去自己一个真正美好读+books
没有适当的年龄。令人震惊。+N+我购买这为我11岁的儿子。我很感谢，我把它给了他或直去讨论之前阅读这本书。这些照片是手工绘制，但图形。太多详细的目标受众。孩子们需要知道有关性的，但他们并不需要知道的一切他们之前甚至青少年。我会不高兴找到这个在学校图书馆。这本书肯定需要与监督使用。因为我相信它的内容是不适合10岁的封面广告时代我回到这本书。+books
如果你有兴趣在早期美国家具，请阅读本+P+已被这本书送到作为礼物通过在美国的朋友，我觉得我必须告诉别人正是宝库它。它已被写的人谁不仅显然更爱他的主题，但谁写了一个清晰，便​​于阅读AMD充分说明指南对于我们这些谁开发早期美式家具的兴趣，但谁缺乏专业知识。它还告诉你如何保养家具。我不能建议高度不够+books
一个了不起的书 - 科辛斯基最佳之一+P+我看过最科辛斯基的作品小说，我必须说，这是我的最爱之一。它是沿台阶或驾驶舱的线条更，但它是在讲故事一点点更多的实验。有不同的叙述者，第一和第三人，谁告诉过一辈子一个非常富有的年轻人的旅程的故事。像步骤和驾驶舱的人物，Waylen是很自我吸收，并经常进行那些谁用他的方式报复的行为令人震惊。我会推荐这本书给任何人+books
真的没有那么大+N+除非你是一个广告业的buff或以某种方式欣赏玛丽威尔斯·劳伦斯这本书仅仅是平均水平。有一些有趣的景点，但在大多数情况下她只是说自己打扮+books
写得不好......有趣的材料呈现的乏味+N+这本书给我的感觉是脱节的烦躁之一，我不能完全淹没自己入本书，因为它似乎并不像作家可以决定她是怎么想呈现的材料。它读起来就像猜想它的很多，用“可能”，“将有”，而且也看了像教授给出一个讲座，在同一时间，它太熟络，和一切只是写得不好。该材料是足够有趣，她的猜测耐人寻味，这只是这是错误的演示文稿。这也将是更好，如果她能定的逻辑为她的猜测，因为它是...她会做更好的写的书作为一个科幻小说，它会进行更好。+books
痛苦的，但必读+P+日落城镇的推移迈向通过检查的现象很多白人原以为死了解释美国的普遍种族问题很长的路要走：日落城镇（城市或社区，其中少数民族不准住，甚至是在天黑后存在）。这将是很有诱惑力的解雇雄狮的研究仅仅是传闻，但显然更具体的证据很少能发现：即使是最种族主义乡镇照顾通过手和法律双重说话的花招掩盖其反黑人和少数的规则，与城市限迹象表明，用来警告不少数民族天黑以后萦绕现在大多消失了，但只是太多的材料在这里忽略。而诚实的读者将不得不承认，很多东西洛温写的听起来很熟悉。我们为为什么黑人和白人倾向于分开住都听过借口：喜欢这种方式，他们不关心好学校和好房子，等，等我们也听到了许多的“责备受害人黑人“故事表明它是黑色的懒惰和种族自卑阻止他们移动到郊区。而我们都听过其他白人作出有关少数民族的诽谤性言论，而不是抗议，从而成为默认的同谋。阅读一些雄狮的有关种族骚乱和私刑，帮助创建日落城镇，故事在20世纪20年代和30年代让我想起了一些纳粹崛起之路在德国的历史的。因此，许多用于与鄙视的群体打交道，无论是白人对黑人或对犹太人的纳粹方法，是可怕的相似：经济抵制，恐怖爆炸，破坏等，并通过这样使用的语言叫做造成的威胁“白爱国者”的警告黑人移民到一个区域提醒我说什么话这么多，因为本·拉登和他的追随者对西方的湮灭捍卫伊斯兰教的惨叫声。 （再次提醒，我们人类都确实是“皮肤下的兄弟！”）我已经知道我住在附近的更臭名昭著的日落县之一，但我读这本书，我开始怀疑，其他一些社区和街区我米熟悉的可能是日落的好，这件事情我打算调查自己。正如前奴隶拥有地区长祖根南方人，我一直都知道种族关系存在的黑暗历史。这是与一些惊喜（我希望满意度forgiveable量在看到这样的虚伪终于透露），我读了日落城市过去和现在都更加普遍在北部和西部，以及南方各州，远非例外一般宽容的规则，仅仅是全国不耐症的最突出的例子。雄狮提供了为何日落城镇不好的居民，以及他们保持了人的一些优秀的原因：文化干旱，种族成见的培养，不愿尝试新的想法或习俗。他巧妙地重申了最高法院在布朗的决定早在1954年说：分离具有侮辱性的，疤痕情感和生理的收费，使得它完全不能接受的。 Lowewen提出的对抗，并希望制止的日落现象，包括一电一居民权利法“，我怕会采取在国家政治地震转移到曾经有成为法律的机会了一些有趣的方法。 （首先我们需要一个总统和副总统谁不居住在日落城镇本身！）更现实的建议，由有关志愿者愿意研究和要求震撼许多需要的困难的问题他们的自满强调行动。这不是一个舒适的书来读，但它可能会在帮助美国人应对建立一个真正平等的多元种族社会的困惑被视为是贡纳尔·米达尔的美国的两难重要+books
试图完成它+N+这本书是非常难以阅读。极度痛苦中沉闷的情节，以及过于冗长的文字。我要完成它在韧性练习+books
读者文摘的可靠来源+P+这本书由读者文摘是太好了。我知道一些基本的刺绣，刺绣，但是这本书也有针织和钩编的指示，其中我知之甚少。也有部分地毯上的决策！非常全面且易于遵循+books
交叉性由玛雅安吉罗描述+P+在她的自传体小说，我知道为什么笼中鸟高歌，玛雅安吉罗讲述她的人生故事，20世纪40年代期间，20世纪30年代在美国加州一个年轻，敏锐地聪明，但不安全的黑人女孩在南方。这本书传达与南方的黑人女孩忍着，尽管种族和性别歧视的混合相关的困难，这也许是她的自传探索的最根本的主题。种族和性别的交叉性是安杰洛的主题，其中不止一种类型的征服导致对受害者多负担的关键线索。总体来说，我知道为什么笼中鸟高歌是种族和性别有关黑人妇女相互交织的强大，搅拌帐户。虽然种族隔离已被正式宣布无效，许多南方各州的种族主义倾向进一步乘以暴露黑人女性多方位压迫性别不平等被浸泡。 Peiss，海因，Terborg  - 佩恩，Bederman等。人。所有研究这一交叉性的主题，并在讨论这些线程，可以得出防黑，防黑人妇女的情绪和安吉罗的个人经验之间有明显的比较。作为一个女孩，安杰洛相信她的性别是一个限制因素。她认为自己是unheroic，并且无法实现的壮举壮观像在她的漫画书的男生。在叙述，是女性对安杰洛是一样试图为被黑了，她挣扎着的双重负担，而不是拥抱它。然而，随着越来越多的黑人妇女慢慢地克服自己的烦恼作为时间压倒性相互交织的结果，所以没有安吉罗。小说以希望，因为她块钱的刻板印象，成为第一位黑人女售票员电车结束。 ·安杰洛在她的能力的信心和信仰秒杀反映黑人妇女的种族和性别的几十年的监禁后逐步演变，并预示着行动，奋斗未来的尊重和最后的胜利在那些方面。+books
一本坏书+N+这本书是我三年级的女儿读数。我不知道这本书EVER如何或为何获了奖，除非它是为是最无聊的又deppressing写过书。和图示也同样伤心+books
伟大的书！+P+这本书有一个伟大的多种马提尼食谱 - 我平时基本脏马提尼酒的粉丝，但在这里有趣的饮料这么多的选择，我很期待分支出来，并尝试他们所有。这是一个伟大的书，如果你扔一个人使用，因为在每一个色香味饮料，并为每一个季节。到目前为止，我已经试过了菠萝马提尼香槟，这是非常好的。这本书也有一吨的真正美丽的照片。+books
回顾 - 理解财务报表，第6版。+N+在内容的呈现假定读者有这个内容区域的一些知识，有时候让他/她的困惑，讨论了什么问题，因此很难理解。所使用的例子往往是不完整，不提供如何生成报表的完整画面。正如有人谁在这方面有没有知识或经验，我发现这是令人沮丧的阅读和理解的信息。若你是一个新手不错的选择。可惜我不能给它零星+books
伟大的资源 - 不要混淆它虽然+P+这本书是为所有有抱负的竞争选手一个很好的资源。但是，不要混淆这本书Glover的另一本书 - 这是多为开始和非竞争性亚军。有很多两书之间的重叠，所以没有太多点购买两种。不过，我可以看到一个初学者outgrowing初学者的书，希望额外信息的“竞争力”的手册可以提供。这两个都是伟大的。+books
最终suppliment+P+我发现，这本书包含的一切，我一直在寻找：伟大的新武器，是非常有用的功勋，以及大量新的进阶职业的（我一直想拍一个武士！）QUOT;剑和拳＆QUOT;也包含可以的DM是有用的基础，例如，一个警戒塔或精灵的房子各种建筑物。如果有什么我很失望有关的信息是多么小有战车上，但后来，这本书也将是更好的上千页长。五颗星+books
“索尼娅做了一遍！+P+“索尼娅做一遍!!索尼娅哈姆林，沟通的沟通，告诉大家她一直教导的优点。写的很清楚的格式和风格，本身就是她的观点，索尼娅哈姆林讲座给我们。当我们阅读，我们微笑，我们潦草的笔记，并且，孩子，做我们学习，即使是那些谁认为他们已经知道了。有见地的，明智的，非常实际的，经久不衰的目标和一个快乐阅读。布拉沃！A必须阅读的人谁的作品，因此必须谈。 “ -Heidi米勒，财政部的行政总裁及证券服务JP MorganChase+books
呈现上帝脆弱，易受影响有限+N+在当改革宗神学是在上升一段时间，平诺克和他的合着者寻求提供圣经的阿民念主义的理解。然而，这本书是散落着的问题。作者声称，上帝的爱胜过其他属性一样圣洁和正义，但他们给没有圣经的支持。他们的论据是简单地基于我国西部公平感。他们做出这样的呼吁，因为他们相信我们的道德感体现，而不是承认我们堕落的人性真相。此外，他们主张“让和平与现代的文化”（27）。与其让上帝的话语塑造我们的思维，他们让我们失去的文化来塑造我们的神的话语的看法。其结果是弱，无奈神演示。事实上，作者指出“它上帝给自己创作，而不是统治世界或者被崇拜，更重要的”（35）。他被描述不是裁决，而是“由人类有限的”（40），脆弱，“手无寸铁的超强动力”（175）。这本书有弱，人文论证，小圣经的支持，和对那些谁拥抱改革意见的严厉的语气，观点说成是“令人憎恶的神学”（84）。不要用这本书浪费你的时间。虽然有阿民念和加尔文主义的观点和对话的地方之间合理的不同，这本书并没有给对话，而是给出了让你带着无奈神不控制，不值得崇拜的未经证实的说法。如果你不知道，这本书的编辑赞成的观点是上帝不知道未来。+books
巧克力的故事+P+我买了这本书为我的11岁的孙女谁是有兴趣在巧克力装饰和吃饭。这本书很容易让她阅读。她很喜欢+books
莎士比亚节的爱伦·坡。+P+对于那些你们谁看到“恋爱中的莎士比亚”，你可能会记得约翰·韦伯斯特为13岁的男孩谁是用鲜血和死亡的迷恋。韦伯斯特约翰的戏剧出来了时间威廉·莎士比亚把他的剧本最后。黑泽尔顿斯宾塞说，这人John Webster的：“即使韦伯斯特最抒情诗一心想着腐烂和死亡。”但是，如果我们愿意搬过去这个，韦伯斯特约翰的写作其实是相当可观的。法一开始计数洛多维科的驱逐。有趣的是，洛多维科讲述了邪恶的布拉恰诺。 （为什么不呢？这似乎是一个邪恶的本性的人会互相认识。），并通过他的法官的见证，我们介绍了背后洛多维科邪恶。后来我们见面的恶魔布拉恰诺自己。他与他的朋友Flamineo的姐姐维多利亚有染。毫不奇怪，维多利亚有一个关于大屠杀的噩梦。后来我们看到，科妮莉亚（维多利亚和Flamineo的母亲）不关心他们。在第二幕中，我们满足了红衣主教。我们被允许尊重他，他是没有阿谀奉承。韦伯斯特则向我们展示了凶残的布拉恰诺和至少中度良性旧金山之间的分工。 （弗朗西斯科当然是激怒了他的妹妹伊莎贝拉正在被丈夫虐待布拉恰诺。）但是布拉恰诺的玷污儿子乔瓦尼打破了几分轻松的张力。通过使用神奇的图像，布拉恰诺看到他对他的妻子伊莎贝拉和维多利亚的丈夫谋杀卡米洛情节应验。但洛多维科看到伊莎贝拉的死亡，他将不久返回。到法3.红衣主教怀疑维多利亚有事可做与丈夫的死亡。我们知道，这不是维多利亚的错，而是我们如何对不起能感觉到她吗？如果她是这样亲密的恶魔布拉恰诺，多么的无知，她可能已经（除非她很钝），以她自己提交给邪？枢机句子维多利亚以生命为尼姑。在庭审中，Flamineo是吓坏了，他在协助这一事件的部分将出来。而洛多维科让他回来。他喜欢伊莎贝拉（即使她不会递交给有与他有染），并且将洛多维科报复她。 （也许韦伯斯特试图用伊莎贝拉和维多利亚之间的对比来限制我们的同情维多利亚。）于法4.红衣主教通知他姐姐的谋杀旧金山。当然，弗朗西斯要报仇。虽然我们没有真正的理由不喜欢红衣主教或看到他作为一个坏人，有趣的是，枢机主教有一本书的罪犯。我们可以怀疑为洛多维科被列一下吗？ （但是，像莎士比亚和狄更斯，韦伯斯特真是善于创造全3D的人物，而不是好莱坞的英雄和恶棍。）伊莎贝拉的鬼魂似乎旧金山。 （大概以确保旧金山不会在他的复仇犹豫。）布拉恰诺和维多利亚再次相遇，虽然维多利亚是舍不得，她和布拉恰诺结婚。法4枢机主教成为教皇结束。责备洛多维科之后，红衣主教批准的他Fracisco的复仇的加盟。也许在这里，韦伯斯特是指向了一个“可怕的真相”，好莱坞想不通。作为人，我们是不是100％的善或恶。虽然红衣主教是个贤惠的人，他同意就布拉恰诺报复甚至采用邪恶洛多维科点。虽然我们知道洛多维科是邪恶的，我们可能会，如果他贡献布拉恰诺的报应他鼓掌。到法5.布拉恰诺和维多利亚结婚。 Disuised，弗朗西斯发现他的方式进入布拉恰诺的领土。那么，Fracisco和洛多维科杀死布拉恰诺成功。但事情并非完全结束。乔瓦尼结束了他父亲的死伤心。维多利亚（布拉恰诺的遗孀）负责的时刻。而Flamineo认为他能得到一些钱，他的妹妹。 （为什么不呢？他在她的外遇帮​​助她。维多利亚可能有获得金钱了。）布拉恰诺的幽灵似乎Flamineo铺垫他的倒台。有趣的是，在人John Webster鬼似乎谁是接近他们，而不是他们的敌人的人。该剧在Zanche，Flamineo和维多利亚由洛多维科屠杀结束。 （毫无疑问，旧金山和洛多维科想让他们死也报仇伊莎贝拉）乔瓦尼在一定程度上恢复订单，并洛多维科告诉乔瓦尼的旧金山参与。洛多维科可以受到惩罚，但是有什么可以做乔瓦尼向他的叔叔弗朗西斯科？旧金山也是公爵。总体而言，其不错的发挥，但你必须有残酷的场面，以及与死亡斤斤计较通道的公差。+books
可怕+N+我认为这将是对时尚和谁穿它的女人一个不错的书。男孩，被我失望！这实在是浅薄，读喜欢的事，一个五年级的学生写道。认真！我想SOOOOO我的钱回来+books
工作室铸造技术很好的总结+P+这本书，就像McCreight对工作金属等书，分主题为容易消化的部分，并用简短的讨论分别对待每一个主题（通常是一个单独的页面上）。线图帮助阐明要点。重点是工具，材料和失蜡铸造技术，还涵盖砂型铸造，使用灵活的模具，采用了代工服务，并关注到演播室metalsmith的其他议题。这是一个很大的参考工具，如果你需要查找的特定技术，或使自己的坩埚公式使用正确的顺序。学习几乎投需要动手的指令，这本书不能单独提供。但是，如果你已经很熟悉的铸造，这是一个美妙的参考+books
十几岁好建议+P+我购买这本书的侄女是谁满12，并于最近丢失，因为交通事故的她的母亲。这本书给谁愿意作出明智的，虔诚的选择年轻人提供了很好的建议。我像多布森博士的价值，这个国家是建立在基于圣经的教导。世俗的人不会喜欢这本书。+books
太老了这一点，太年轻了那！+P+太老了这一点，太年轻了这是一个有趣的，明确的，acurate的生存指南中学年+books
快速，简便，心思心意+P+我...遇见女士霍尔特（依据她的月亮虚构的镇）。她就像她扮演的角色......倒到地上，机智，正直。作为27年老教师，我读这本小说有三个原因：它的设置...我读过她的其他小说和爱他们，并寻找新的阅读材料推荐给我的学生。我没有失望。 Jaynell和她的家人很容易识别，容易执行，而且易爱。故事线并不难，讯息环太真！接这一个，你就不会停止\x26#39;，直到结束+books
失望+N+如果你正在寻找获得Web编程的基本knowlege，那么这是不是你的书。我想一个基本的指导，但笔者设法创造一本书，是太基本。是的，我能得到在互联网上我的第一个网站，但它没有做任何事情。对于这一点，我需要买另外一本书。+books
洁面政治正确性的心理腭+P+这是美国的创始人被解雇，因为他们都表示为不符合我们的人造道德存在PC的标准是犯罪。本非常棒的书中就需要对他们每一台PC的误解，并设置打抱不平。虽然从来没有提出他们是道德的大理石柱子，笔者提出的所有问题，从正确的角度和清楚地表明了智力，道德，和我们的创始人的正确性。其中最有名的鸭翼老，你还可以听到的就是创始人只考虑奴隶是一个人的3/5，因为它是这么说的宪法就在这里。多么可悲的误解和误传的。因为每个国家被赋予了一些基于居民的一些代表，问题是谁，你算。你得先问自己谁从站保持状态的代表将代表。奴隶？当然不是！因此，如果奴隶的权利是不会受到保护，给他们的奴隶主算那些奴隶的人，从而成为超限额在国会实际上对那些人被困在奴隶制的利益工作的能力。那些反对奴隶制希望的奴隶保持了无数的代表性。奴隶主要他们算不算一个完整的人（这是否意味着奴隶主关心奴隶超过废奴主义者的人权？）。妥协是他们算作3/5。但是，要记住，那些谁想要算作一个完整的人的奴隶那些人的权利是不感兴趣和那些希望他们无数实际上有更多的考虑到了奴隶的利益，这是必不可少的。西教授还发生在产权，谁曾投票权，以及为什么，妇女和在革命，贫困和移民的时候其权利的问题。一个良好和翔实的读取。每个学生都应该看它作为一种解毒剂在公立学校的灌输过程中，他们得到了错误的信息。这本书将有助于实际上他们的教育和帮助他们发展的一个坚实的理解什么是真正在我国股权。而当他们去到一些资料，老师可能会发现很不方便，甚至扑朔迷离武装类，可能引发一些激烈的辩论。我的一个女儿竟不得不去黑板，仔细讲解3/5问题的教师和班级。老师评论说，她以前从来没有这样想过。其中，当然也意味着，她一直教它作为一种政治信条，而不是历史。+books
首先遇到的一个孩子，现在享受作为一个成人+P+埃德温·突尼斯的书重现早期殖民地美国的生活是关于这一主题的德最好的书之一，通过图示和文字提供的什么样的生活在殖民时期早期美国人向我们展示他们的家园和他们的技术娱乐。必须有一个有兴趣的人在这一时期。+books
M议院+P+我认为这是一个有趣的阅读，这是一个一趟，看看所有的\x26#39;Marve\x26#39;英雄得到他们想要什么样的生活。蜘蛛侠的英雄，洛根有他的记忆和故事很有趣。如果您没有按照复仇者被拆卸我建议你阅读，首先+books
需要改进+N+我不知道谁在这里写下了积极的评价，但我可以用这本书，这是最坏的我曾经被套牢，大部分同学似乎都同意中告诉你作为一个学生。的概念是由困难得多，他们应该是写不好。作者跳来跳去不断，介绍它之前，有时使用新的术语，并提供在帮助解决的问题在本章结尾不足的例子。文体，写作是很乏味，一定要把你进入梦乡。该书的第一句话就是“这是一本关于信号与系统”。当然，这本书可以覆盖所有的涉及信号处理的核心概念，而是试图理解它，当你还没有在这个问题的背景是相当大的挑战。阅读的章节后，我们未能解决大部分的问题在书中，直到给出的答案是给我们。我以前已经经历了糟糕的教科书，但是这一次超过所有这一切。不用说，这是非常令人沮丧的经验，我不能说我推荐这本书+books
伟大的老师！+P+这本书是介绍固体，液体和气体的一个很好的方式。我和一个3年级班级使用它，它是完美的+books
雪莉，读者背部和颈部疼痛+N+我拿到这本书作为礼物，我想看完后“只有当它是那么容易了解你的痛苦忘记！”我认为这本书告诉我们的心灵和疼痛之间的密切联系，但是当它涉及到通过练习，今天的专家99％的人说是背部或颈部疼痛的最佳解决方案解决疼痛问题，并没有提供任何新的东西。投资于一个更新的书，告诉你如何行使任何地方+books
简洁明了的+P+我被这简明扼要，指导读者留下深刻的印象。作为一名大学生，我参加了一个法律写作课。我们没有教科书，但是我们也可以用这一个。现在，我在法学院，在那里我发现这本书对我自己的。有一半的工作是试图找出法律类型在说什么。法官和律师可以通过阅读这本书使我的工作更容易。作为一名学生，我觉得这是一个很好的资源，以帮助避免这种陷阱+books
有趣的书+P+朱尼·琼斯的书是一个真正的爆炸阅读！我购买这个系列为我的朋友的女儿，她非常喜欢这本书。她要收集所有的书在意甲+books
没关系。+N+本书的布局实在是乏味和例子很少。主题是有趣的，但书本身是干 - 你几乎可以听到当你读这本·斯坦叙述。+books
优秀+P+这本书有东西在花园里的每一个事件。种植，设计，应该种什么，如何长大呢。这是最有用的园艺的书，我有我书架上，并经常使用它之一。在冬季其巨大的阅读和制定出以往任何季节的问题，并计划在新的一年+books
热闹和令人心碎+P+有脱脂本网站上的评论，显然我不是谁决定世界加普的唯一的人是值得重读25年后。世界加普最终是关于欲望和它的破坏性。如果你是容易生气（欧文的小说往往围绕着扭曲的性行为和加普也不例外），你可能希望避免世界加普（和欧文目录几乎一切）。但世界加普比一系列离奇的性接触的多。这是一个复杂的，令人不安的是，和有见地的小说。在世界加普，欧文创造了一些最生动的，独特的，真正令人难忘的角色在现代文学，更何况一些对话的最佳线路没有把纸张。世界加普既热闹和令人心碎的凄美。我必须承认，我确实发现（因为我经常跟欧文的小说中找到），它蜿蜒一点在中间（我可以少一点。例如换妻关系做了）。即使一些情节线索也没有那样彻底搞我为别人，一切的一切，世界加普是写得很好，极大的娱乐小说。如果你还没有由约翰·欧文读什么，世界加普是一个伟大的地方开始。如果你读小说年前，它值得再读。+books
无法引起我的兴趣+N+这本小说不能引起我的兴趣。我是安妮·佩里粉丝，但无法进入这本书。我真的不能与任何字符债券和情节无趣。我真的很失望，因为我期待着她的新系列。约瑟夫和马修失去了父母谋杀和约瑟夫失去了两个亲密的朋友谋杀，但似乎没有被太多的情感。也许佩里女士试着给一个故事讲内太多的故事。在审查这本书，这是很难针点究竟为什么我不喜欢这本书。我会跳过这个系列并阅读皮特系列。+books
的信息，但很多罗嗦+P+有点罗嗦，有时很难找到每章的主要内容。有相当多的信息在书中+books
一切问题+N+我要提到的人谁还会认真考虑这个作者詹姆斯·兰迪对他的行为的意见。他代表水晶球读者的现代版，他的索赔应持怀疑态度的合适程度的打量着。这将是一个良性的现象，但他的成功取决于悬挂有理有据的思想对那些谁哀悼他们失去的亲人的一部分+books
我从来没有遇到过一个更完美的复习用书+P+我从来没有上过心理学课程在我的生活，但有一天，由于某种原因或其他，我决定参加AP考试的心理。我拿起这本书，读它throughly，并采取了测试在后面。在考试当天，我是从字面上笑，因为测试是正好在巴伦的书提供的材料。我毫不费力地通过轻轻松松，并得到了5，我想衷心的感谢这个簿─我不能告诉你我欣赏的决策者，我赞扬你生产一个优秀的复习用书的。如果你真正了解每一个概念在这本书中，我不能，无论如何，预见得分低于5。顺便说一句，在书后面的测试是稍微比真货更复杂，所以不要如果你错过了10年或15惊动了......记住我在笑考试当天。谢谢巴伦周刊“+books
完全可怕的书+N+远大前程也许是有史以来最糟糕的一本书。我不是狄更斯的专家，但我知道一点关于文学 - 我不知道这个甚至可以通过编辑阶段过去了。它是慢节奏的，无聊的，毫无意义的，以及时间全浪费了阅读。我以前看过的书充满挑战与长处这个样子，和有时喜欢他们，但我从来没有读过一本书这个没有意义的，难以阅读，有了这样一个愚蠢的结局。不要浪费你的金钱和宝贵的时间就可以了!!!!!!+books
非常有趣的谜+P+这是第一个莫莉布鲁姆之谜我读过，我真的很喜欢它 - 以至于我可能会回去阅读较早的，要找出莫莉怎么找到她的地方。作为一个正统犹太人，我印象深刻，现代正统派犹太人的Krich女士描述的准确性和轻描淡写 - 它是如此精确，无需油漆生活方式的所有弊病的根源或全部的幸福作为很多其他来源作家试着做。我也期待着下一本书。还有在茉莉的可能不孕不育的这一一些提示，我真的很希望作者深入探讨了 - 有她处理生育问题和治疗，而不是仅仅提供了一个神奇的宝贝。这是这样一个重要的话题，特别是在东正教的世界。我很想看到莫莉如何处理它+books
等等等等等等！+P+我敢肯定，沃尔特斯是要发生什么，但我有麻烦现蕾我妻子没完没了的唠叨了这个念头这个唠叨的意义上说，我是穷吧+books
杂志的神奇评论+N+这是我第七人文年级摘要一个中世纪的项目：凯瑟琳叫鸟人是冲突类型的书。它主要是关于她的父亲想给她卖给最富有的人的猪头。如果你喜欢的方式，现在听起来，你应该寻找一个副本。这是很有趣的，有很多在书的冲突。一个有趣的唷事情时，凯瑟琳着火一些对象！网友评价：我评分我的书2星级，因为它是一种无聊。为什么是因为所有的书是真正关心是凯瑟琳的父亲试图关闭出售给最富有的人。当我不喜欢它是当她试图摆脱每个人。谁这本书将适用于：我会推荐这本书的人谁真正喜欢的书籍冲突在中世纪时期。也就是如果你有兴趣在行动的书籍。+books
文化聚宝盆！+P+Wowsers。这本书是座充满信息 - 文化，生物，历史，文学 - 关于人体。模拟人生做了一个研究高超的工作;这本书了生机与寓言，典故和神话，每一个连接到身体的特定部分。虽然没有像幽默玛丽罗奇的奇妙赞歌尸体，_Stiff_，这本书被证明是一样有趣。如果你的兴趣是由人体内激起，你必须阅读这本书。西姆斯去比，你会发现在NOVA什么更进一步 - 例如，他谈到的眉毛，为什么吸血惊情四百年呈现邪恶的真实体现的目的。你会通过这本书航行;虽然它可以是一个有点粘稠，有毅力，读者将学到无数的改编过。这是写得很好，深入研究，将重新聚焦读者上是人形的奇迹+books
广泛编译+P+我一直在寻找一本书，就像这一个年。它有电影从西部片到浪漫的宽列表，从洛杉矶到托莱多，从大到可怕的。该信息的细节是非常完整的，最重要的是，简洁。我认为是最好的旅游指南如初。一个真正的宝藏。+books
过时的样式表......不涉及网络资源+N+随着1998年的版权，人们可能预期该手册是一个有点过时。这是不幸的，因为否则的话，这是一个非常低廉的价格一个很好的参考。电子源的部分并不能充分处理与电子数据库，网站等新媒体的扩散。你会更好使用许多免费的在线MLA格式上大学的网站上提供的一个网页。+books
非常失望+N+作为马奈并在其中Victorine Meurent出现在绘画的狂热崇拜者，我很高兴看到她的一本书。最后，我想能够学习的她和她的生活中的东西！我才知道，她是一个女同志，并于1927年，而不是写在她的一些比较粗略的历史一个穷困潦倒酒鬼死了。但是这是我的经验教训。这本书其实更多关于作者和她的努力使和平与她的过去和她的母亲比什么都重要。如果您想了解Victorine，你必须找到另一本书。如果你想了解尤尼斯立顿，这是你的书。在书中也极少事实;笔者提出Victorine在某些情况下和交谈，但这些都是虚构的。绝对不会推荐。作者是自我放纵，显然不是很关心她的主题+books
育！+N+失望的想法。似乎更作者的收藏品的延伸，比读者的想法。扫描的书，并把它放在架子上，不会是一个，我作为一个常量参考使用+books
一种水星逆行，对生活的手册指南。+P+我一直惊讶和丰富了通过阅读水星逆行。写作是既有趣和翔实，并皮艾女士的散文是美丽的。我购买这本书水星逆行开始前不久，并且很惊讶我怎么经常有这样的撰文者在此期间典型经验。不仅皮艾女士提供建议和MR期间生活的意见，但她的观察可以通过在今年剩下的进行！+books
优秀的后续行动“弗雷德因素”+P+随着他的最新版本，马克·桑伯恩为您提供了成熟的工具来发挥领导作用 - 不管你的位置或承担的身形。一个快速，从事阅读，这本书装有轶事，谁超越了平凡中成就伟大的事业默默无闻的人的感人故事。每个人都应该采取马克七校长领导力。 “你并不需要一个标题...”是一个有价值的除了你的个人图书馆+books
引进天才+P+一个非常成功引进毕加索的工作和生活！无论你只是想欣赏他的画或试图向他学习，这本书是一个很好的选择。有些人不理解毕加索和他的“幼稚”望画的天文价格的侮辱。在这本书中英戈F.瓦尔特通过展示自然地导致他形象的自发表达画家的发展的所有阶段对这个天才的现象揭示光。或用艺术家的话：“当我还是一样古老的这些孩子，我可以借鉴像拉斐尔但我花了一生的时间去学画画像他们一样！”因此，我们可以从他的青年时期追随毕加索，蓝色和玫瑰时期他的立体主义的发明并一路给他的晚期作品。此外，还有他的雕塑，海报和陶瓷分会。书中还给出了毕加索的生活有趣的一面了丰富的选择。一个巨大的宣传是困扰他和帮助他测试他的勇敢的发明。无论他感动变成了金子。当他终于厌倦的宣传，决定从巴黎迁到梅内尔伯的省级村庄，给了他一间小屋，以换取一个静物。+books
等待...拍摄点+N+等待是一个单一的概念书中篇小说在被拉伸到几百页限制性社会面对爱情和个人幸福的困难。哈金的个人成就，尽管，这是最被高估的书我读过之一。国家图书奖？嗯。等待是革命，林，被困在一个无情婚姻中的医生和忠诚官的故事。当林成为婚外恋被动地纠缠着他的医院的护士 - 曼纳武 - 自己等待的人受害，他一再否认离婚，他的女朋友的要求。大家都在等待......等待，等待......，等待。这本书横跨获取其一点，或多或少的作品对中国共产主义国家的寓言。它缺乏任何有趣的深刻刻画，如甘露，连林一样，都是太孩子气（如笔者拟）。这本书也缺乏对文学的苏哈装饰件抒情性和优雅，和不可原谅trangression。哈金的故事教育，但不会提升我们+books
这不是很可笑吗？+N+是不是很可笑，那些张贴负面评论写到这里更好，看起来更好地了解，除了那些发布正面的评价？这本身就意味深长向谁这本书上诉+books
JILL萨特克利夫VS EDEN＆CEDAR PAUL+P+我喜欢这本书，我与它进行无论我走到哪里。茨威格是我见过的最伟大的作家。他的故事是如此耐人寻味很难把它放下。他的写作技巧是如此生动，即使他的书被翻译，他们仍然不平凡的作品。但我必须指出的是，在“一封来自一个陌生女人的情况：，吉尔·萨特克利夫翻译及带来Stefan的工作，生活如此大于E＆C保罗好多了。我有2翻译和我不得不说，小杰是一个非常在Stefan的工作做得更好翻译器。我很喜欢这本书所有的故事，和我希望吉尔会翻译更多他的工作。他的书应该是在课堂上必须阅读的书籍。+books
再单独一类+P+这是一本书不同于其他任何我已阅读。 C.S.刘易斯称麦克唐纳他的主人，但我无法弄清楚，为什么直到我读这本书。莉莉丝是复杂的和令人惊叹的深度和图像。之后我读它，我觉得吵醒。+books
二十岁的​​食谱+P+总的来说，这是一个非常有用的书，优秀的摄影作品，主要是因为。请注意，但是，地名是在传统的形式，而不是拼音。这本书是写于1984年;许多优秀的中国食谱是最近的，反映了当前的市场和实地调查+books
潜力伟大+N+樵夫女士的照片是不超过几百个在日常艺术班被横空出世的不同。他们，然而，目前的工作的一贯机构，其作者的持续增长智慧，可以作出贡献，摄影的世界。我们一直在否认了这一增长曲线，这是可悲的+books
神秘优于性别？+P+据我所知，虹膜约翰森只写了几本书里的玄机，但流派众多的浪漫品种（好吧，所以他们可能是炎热而潮湿，但奥秘有更好的故事线！）。在我看来，所有这些神秘大部头别出心裁，我极力推荐他们的每一个！如果我必须选择一个最喜欢的，我会很难，因为每个都是独一无二的，完全迷人。我完成了半夜过后，和喜欢它！是不是比丑小鸭或面部欺骗和杀戮游戏或更好的，然后你死？我不能作出这样的决定，但我可以告诉你，每个案例都让我着迷，直到最后一刻。在半夜过后，凯特登比医生基因研究的是竞争对手谁愿意为了阻止药物，这将改变世界的完成杀死一个目标不甘。诺亚·史密斯Ĵ和S药品，走近凯特去为他工作，并拒绝接受否定的答案。反对派不知道或不关心，她的拒绝了他。当她的前夫就在她面前的汽车爆炸事件被杀害，而不是诺亚厂炸开后不久，她开始怀疑，什么是错。这开始为了节约不仅是她的生命，也认为她年幼的儿子约书亚她奔跑的故事。虹膜约翰森抛出一些爱情纠葛与凯特，诺亚和Seth，诺亚最好的朋友。赛斯具有帮助保证他们的安全，而诺亚和凯特尝试在RU2，未来的特效药完成工作的责任。这是足以让一个美妙的故事，但约翰森并没有就此止步。她扔进组合命名Ishmaru一个恶魔般的生物谁喜欢倒卖他的受害者。凯特击败Ishmaru一次，但他对她的踪迹，并使用约书亚的安全与凯特玩头游戏。当事情似乎拉平，以稳定的节奏，约翰森投掷的障碍，创建另一个层面 - 我还没有想到一个境界的存在。我不认为你永远真正弄明白包含在这本书中，直到最后一刻，整个情节和次要情节。我原本以为一切都在我的脑海制定出来，然后BAM  - 增加了一个重要的曲折，给了更深入的故事。虹膜约翰森具有独特的风格，你将永远在这本书（通常是朝着它的结束）的意想不到的创意被甩出。这是什么使她的奥秘比大多数作家更诱人 - 她总是试图让读者对他/她的脚趾。这绝对是一个“红绿灯书”，你会失眠试图完成这一个！绝对不容你的暑期阅读列表！顺便说一句，如果你还没有看过我的红绿灯书的定义，它是由同一作者我的丑小鸭审查。+books
优秀+P+这是真正试图了解这个困难问题的优秀图书。首先它不是使用过时的美军部队越陷越深，尽管它涉及的人谁真正想要走那条路足够的例子。其次有丰富的指标，这本身就使得这本书值得的钱作为一个参考工具，（和所有简单的SI单位）。第三个表和性能，有似乎已经下决心在全收到消息。一个缺点，我发现是缺乏贯穿全书（因此缺乏第五星级的）所使用的符号/缩写的名单，但他们值得庆幸的是相当标准。我的提示 - 如果你读这很值得的书，记下的符号，他们突然出现，那么你就不会浪费不必再次追捕他们的任何时间。这些意见并不适用于自带的软件补充相同的版本（我尝试过，但想不出懒得起床用的Mathcad，以加快其书面）+books
巴巴多斯移民的经历在纽约布鲁克林...+P+这是关于在纽约布鲁克林区巴巴多斯移民的经验，一个鲜为人知的非裔美国作家，他的亲生父母第一次世界大战笔者自己在布鲁克林长大的过程中从巴巴多斯移居一个值得和雄心勃勃的小说处女作。她参加了布鲁克林学院，在1953年，当大多数美国人来说，要少得多一个黑人妇女，没有上过大学一时间毕业的优等生。此驱动器的成功，证明了她的巴巴多斯遗产。正是从这一传统，作者在创造她的人物和开发其丰富的个性搭配，为她重新创建抑郁时代布鲁克林早期移民巴巴多斯经验吸引了。这本书的重点是Boyces，核家族组成新罗，雄心勃勃的，勤奋工作，不断努力的母亲，戴顿，​​她的迷人的，乌托邦式的梦想的天空丈夫的梦想家，他们的两个女儿，伊奈，老更被动，和Selina，明亮，叛逆之一。小说遵循博伊斯家族从20世纪30年代末到后不久字第二次世界大战的命运。它讲述了他们的生活，他们的希望和梦想的。这本书详细介绍精美布鲁克林早期巴巴多斯移民和他们调整到新的环境的经验。他们带来了自己的想法，自己的做事方式和工作理念是很难被击败。坦率地说，巴巴多斯振兴那名休眠布鲁克林区。他们几乎是一个传统的移民经验，但他们是在这里遇到的种族主义。尽管如此，他们并没有允许在他​​们的方式站在离走在前面，并去为美国梦。这本书地概括了通过博伊斯家族移民的经历。一个得到很好什么的巴巴多斯移民的经验，通过博伊斯家庭与他人在他们的社区的互动就像感，以及与对方。虽然新罗博伊斯典型代表巴巴多斯社会的目标和工作热情，梦想和愿望而言，以在重大收购它的焦点，她的丈夫，戴顿，其实不然。各自的梦想和欲望的冲突，并作为该会有损家庭内部关系的悲剧的催化剂。这也是时代的故事的到来，因为周梁淑怡努力寻找她在新的社会和丰富的社区她的人民正在创造的地方。她还努力寻找她的地方在较大的社区，以及，走出狭隘的一成一个种族主义的地方是一个因素。她也有兴趣探索自己的根和遗产。尽管如此，作为她是谁，读者认为，周梁淑怡不会创始人。虽然周梁淑怡也不愿承认，她是一个谁最像她的母亲，这一事实的她是不是认识到在大多数的小说。她是真正的母亲的女儿，在思想和行动。这是一个丰富的满意小说。笔者捕获所有的丰富，表现说话抑扬顿挫的“Bajun”的方式。虽然有些人可能会发现这个“Bajun”方言，这是整部小说穿插，难以遵循或分散注意力，正是这种丰富性，让这本书的非常与众不同的感觉语言。此外，虽然笔者有时过​​于陷入了过度描述的细节，她描绘已经过长期被忽略的文学社会的段的生机勃勃的景象。那些谁喜欢阅读有关移民的经历会喜欢这本书，也将那些有兴趣谁在发现已经从公众的记忆中退去值得作家。+books
优秀的内容 - 不愉快的翻译+N+这本书包含阿蒂尔兰波的按时间顺序全集，英语和法语。有一位优秀的简短介绍兰波，在翻译过程中的一个非常漂亮的解释和说明，并在译诗困难的内在。可悲的是，本卷中提出的翻译做一个重大的不公兰波。在他的努力来呈现一个准确的当代翻译，梅森删除几乎所有的痕迹诗的韵律，并从他的诗的韵脚。虽然我的法语不够在他的原文享受兰波，我发现自己经常转向法文版的诗，我试图了解兰波的声誉的诗人写可能如此之差。在诗诗后，法国版比梅森的翻译更具有可读性，即使我只能了解一下什么我读了三分之一。我结束了交换书由保罗·施密特，这是更可读翻译版本。讽刺的是，梅森提供施密特在他的著作的翻译批评。虽然这本书可能是一个有价值的除了人已经熟悉了兰波的图书馆，我会建议任何寻求介绍了他的诗歌的人寻找其它翻译+books
环境规划+P+我在环境规划的学生，发现这本书是非常有用的。它解决的事情如流域，暴雨流量，径流等一variey这真的让读者如何与自然设计的想法+books
脚本一个专为电视电影+N+人物的行动，动机和规划技能是模糊或不存在（或心理失衡的标志）。 2星级的历史花絮+books
一个伟大的阅读！好样的！+P+我还没有尝试过的食谱，但绝对喜欢这本书中的文章。他们大多是歇斯底里的滑稽。我从来没有读过任何康罗伊先生的小说（虽然我见过的电影） - 但我肯定打算现在读他们。这本书也让我想参观卡罗来纳州。+books
中药丙型肝炎和肝+P+这是酷C.的必备用书我已经用中草药协议8个月，并带来了我的病毒载量下降到69000，这仍有下探。在我读这本书，我几乎相信自己，传统的治疗是唯一的办法，即使它的可怕的副作用。现在，我很高兴，我发现这本书，联系干河香草农场（在书中引用的），并开始了我每天的草药治疗。药草的唯一副作用是，他们没有味道非常好，但结果我有他们开始味道还不错。成本是非常实惠也。谢谢斯蒂芬·哈罗德Buhrner和干河农场草药+books
好东西+P+我很欣赏的方式这本书可以帮助员工找到自己的优势的重点。这是一个伟大的方式来帮助人们知道别人已经知道他们。我极力推荐这一个工作人员撤退。我们唯一的挑战是谁是不能够使用盖子上的数字来访问他们的测试一个人。+books
什么是可怕的书+N+我来到这本书以极大的期待。我读了一个现代化的美国经典，宝石是充满意义。我以为我是在为一种享受。我的工作我的方式，通过它，不知道在哪里，以上帝的名义，它打算，为什么我打扰阅读。它是一种巨大的孔，时间的浪费巨大。 BINX大约是沉闷的人就可以了，没有其他的人物很有趣。读者从一个无聊的情况进到另一个。珀西试图写绝望，因为他是成功的。读者感到可怕的绝望每个另一个页面打开时间。这种可怕的小说的结尾不能来的速度不够快。我知道我很可能会错过什么别人佩服。我的损失，我敢肯定。这本书无法打动我。它并不适合每一个人。我不想贬低那些谁喜欢它。许多人认为它是伟大的。我不+books
你或许应该看看其他地方+N+我发现这本书是怪异的平静坦然。第2章灭设计高效的查询，你甚至已经建立了一个报告，但之前的深结。该材料应该已经把在书的末尾。创建具有报表向导报告是覆盖在第4章，但可能会是最好的，如果它是第3章，涵盖手动创建报告之前。我没有发现什么“亲”，顾名思义，或用书提前。这只是一个广泛的介绍文字。此外，它仅涉及使用为Win窗体ReportViewer控件，而不是一个Web窗体。这两个非常相似，但两者的覆盖范围会比较好。+books
无用+N+我几年前就购买，并试图读取它，但发现它无望。风格，错误和单位出遗漏使这个没用的。会德丰的拉丁远远更好，值得教科书的钱以及工作簿+books
一个绝对的喜悦！+P+我读了所有的4赫里奥特书，当我在高中的时候，但我觉得我得到这么多了出来，作为一个成年人。赫里奥特先生是一个愉快的伴侣在国外的航班捎，但你应该准备解释你的seatmates你为什么要笑这么辛苦，眼泪你的脸流了下来+books
不要浪费你的钱。+N+这是最无聊的书我有阅读的mispleasure。我们的读书俱乐部选择了它的基础上检讨我们的会员阅读。不用说，后每一个成员抱怨书，没有发现任何积极的说，我们看着其他的评论，发现它们符合我们的意见。不要浪费你的钱这本书+books
所有时间最好的书+P+在英语中关于白色垃圾话的最漂亮的组合+books
可怕+N+我试着喜欢这本书，但第61页，我不得不把它放下。主要charachter，海伦，是一种自我吸收，流浪汉和一个不称职的母亲。她亲吻心血来潮的人。她调情和城里人睡。她谈她是多么想念她的女儿，谁是去露营了，但我不相信，她由她自己认为任何人。她随便丢弃F-弹，好像这就是演讲成为一个女人......她不是。该地块是荒谬的。为此，她表示要和流行，她也自称是她可以像冷酷和原油，是不可能的。这种性格是淫荡，obstinant，自私，幼稚，浮躁。除非你欣赏松弛的女性谁是可怕的母亲不要选择这本书了。恶心，而不是一个很有趣的书，无论是+books
它必须是一个人的事+N+我发现这本书的情节不可能跟随。它包含了很多陈词滥调的过分冗长描述。主人公几乎连续两次死亡，是奇迹般地保存无缘无故各一次。而且只有这么多次我可以读的。“他挥舞着剑真的很辛苦”和变化“，这是一个真正可怕的巨龙。”插图是相当beatiful，虽然+books
为什么我们使用它的一个研究生班+P+这本书的一个主要力量，从计算机科学的观点，是强调“攻击模式”。这些问题该系统化真正从众多竞争对手（这往往是要么最新的500或黑客的标准描述）的区分这本书。简而言之CS是算法的研究，这本书很好地融入了这一传统+books
40％的陈词滥调+N+我真正的评级是1.5星级。这本书不会把你睡觉，但它不会教你，你不会知道过了几年报纸上的文章一眼什么。读者将学习一无所知高尔夫，如果他们有这项运动的acquaintence：虽然最接近我曾经得到了高尔夫在我47年经常被在我家附近一个俱乐部店传球，我学会了几乎没有对这项运动从这本书节省约球手谁现在不再突出无趣闲话。范士丹在做分析不尝试，不尝试，以适应任何的什么，他写到任何上下文：什么读者得到这里是一个与世隔绝的世界的草图，没有acknoledgment的偏狭。因此，对于任何但是大高尔夫球迷谁愿意麦片盒书面打发时间，这本书将是无用的。坏点：除此之外提到的，散文（如我的标题提到的）在很大程度上是陈词滥调，并读取，其他评论者指出，像报纸文章在规定的期限和长度压力击倒了。对于报纸上的文章，如没有太大的障碍，但对于一本书是使得沉闷。接下来是狡辩，也许，但在贸易平装版我拿起了四张照片在封面上均远远超过在书中内部的卡扣泡泡糖更好。这本书的照片什么也不做，以提高内容和废纸。如果您正在寻找极轻阅读，将税收你没有（因为我是当我选择这本书在一段极度衰竭的阅读），“好走宠坏”就足够了。如果您正在寻找一本好书，看别处+books
该书显示了邪教的名人谁确实是过于自满+N+在他的著作空闲的方式对待不好的人谁看到他的表现，但没有照顾它显示了如何真正地卡住了他。每个人都在10谁看着他的表演有相信他的每一点一样大，他认为自己或他得到负面的了。闲置作为一个女人的绘图谢天谢地从新平装失踪。到最近审稿这里我之前，我这样说。乔治·哈里森是历史音乐家可以说是最大的一群（披头士）的一部分。有一个在1960年的一个时刻，几乎是在美国，英国和澳大利亚的13至18岁之间的年轻人每到是甲壳虫乐队。从来没有一个时刻，蟒蛇有这样一个风扇以下。披头士乐队和蟒蛇之间的比较是可笑的。空闲时的时刻到来，谁就会在自己的书乱说关于他的唯一的人会幸存蟒蛇（甚至卡罗尔克利夫兰）+books
这是我最喜欢的故事时，...+P+这是我最喜欢的故事，当我还是个孩子。我喜欢它是如何讲述了谁选择放弃一些东西，她爱她的家庭和人民一个年轻的女孩......我读这本书时，我可以在学校。现在，我教学校前我去分享这个故事，我的同班同学的美丽，他们也非常喜欢......在得克萨斯州，你随处看到他们在三月底到五月初。我使用觉得好玩，但现在我想知道为什么，当你看到一个矢车菊一个印度的画笔是不会太远了+books
他一直躲在休斯顿太长+N+“我知道复苏剧院，最好的办法是产生危险的新作品，”斯图尔特奥斯特鲁夫他很渺茫（154页，有广泛的利润率双倍行距）他的职业生涯产生新的回忆录说。但是，他并没有界定“危险的新作品。”从阅读的书，似乎他的“危险的新作品”无论是正在由乡村之声吹捧的定义。 （理查德·福尔曼，同性恋，多元文化，汤姆Eyen等），斯图尔特奥斯特鲁夫都有一个故事，但他是从错误的观点看它。他认为它的方式，他制作了世界合谋，使失败品质的创新的东西。看着它会显示一个有才华的年轻制片人谁，与1776和皮平生产大热门后，又去自命不凡和他后来的表演政治正确理解和失败的另一种方式。他的梅尔·布鲁克斯的诅咒是没有道理的，因为奥斯特鲁夫自己说，他还没有看到生产商。好吧，斯图，我对你的消息。生产者是一个危险的新作品。这是在面对在政治上的正确性和自命不凡一巴掌。它单枪匹马杀了那个一直主宰着百老汇二十多年，铺平了道路离谱，朴实无华的表演就像HAIRSPRAY和婚礼歌手臃肿欧元音乐。生产者复苏的美国音乐剧和奥斯特鲁夫错过了。奥斯特鲁夫也badmouths恶人声称它是依赖于特殊效果和眼镜。如果这是真的，吸血鬼之舞仍然在运行。恶人的奇观增强了其引人入胜的故事，不同的是所有的额外集和额外的球员无偿插入无聊LA BETE。奥斯特鲁夫似乎认为问题可以通过创建另一个官僚选择谁应膏艺术家来解决。有证据表明，官僚的方法产生像迈克尔·约翰·LaChiusa和贾森罗伯特·布朗，这对公众固执地拒绝拥抱的自命不凡的工作。奥斯特鲁夫告诉一些很好的故事，但我希望有过更多的人。有一个令人着迷的书在这个量和奥斯特鲁夫以前的回忆录（也极为简短，共享一些材料，本卷）的细菌。但在这一点上，仍然不是他们两个人之间的真正的书+books
故事的灵魂+P+如果你的鸡汤书的球迷，你一定会喜欢的希望为魂黑眼豌豆，inspirationl的集合，和故事从生活的每一个醒来的非裔美国人+books
斜塔的戏剧语言...+P+用她的亲身经历，并吸引到剧场的世界开始，Swados桥梁她自己的生活差距有一群年轻人的共同经历，因为他们创造约他们所居住的危险的世界和小赎回自己的音乐戏剧作品日常生活中，他们实现他们的目标。具体结构，演习开始的个人经验，扩大到包括该集团作为一个整体，每相促进的创意社区：方向，语音，动作，人物，即兴创作，讨论，时间，空间，音乐和舞蹈，得出的结论，他们的自己的表演。这十分便利手册向特定受众定向，年轻人从12到二十出头，年龄混合从经验中最大的利益。从初中，高中，年轻人可以在公共和私人学校和当地社区中心执行他们的同龄人面前这些练习，所有的指向以积极的态度窜创造性的能量，产生的性能所涉及的学生戏剧体验。所有列出的类别借给学生的意识的扩张，但教师/读者可以根据需要即兴发挥，以适应他的团队为学校的表现外，校内，作为训练场的年轻演员在戏剧学校或社区环境，甚至练习在有限的课堂时间。在剧场的背景下，指导重点放在通过相互的经验，欢聚，可能会产生终身的友谊和艺术合作的精神，创造了家庭的感觉。这动手指导文艺演出的可行性和有效性;如果遵循，这将丰富谁参与流程学生的生活。实用和具体，在播放是一个有价值的教学工具;甚至更多，这是为增强学生的生活经验和协作努力与同行一个领域取得成功的图表，结果授权。栾盖恩斯/ 2006。+books
这个世界充满了崩溃孔...+N+虽然我与谁评论说，这本书以及The Smiths“专辑之间的连接是薄如烟雾其他审阅同意，我准备享受一个精心编写的故事一样。不幸的是，我完成希望自己购买了三十三和关于爱的“永远改变了”，而不是第三个冠军一本回忆录的这一缕。虽然我很欣赏乔·佩尼斯的偶尔巧妙的比喻，这太稀少，留给我们不是与这本书的主角激怒，一个十几岁的男性和女性，酒精和新浪潮音乐迷恋的冥想。当然，即使作为普通的一个话题，因为这可以激发辉煌和有趣的写作。但它没有在这里。至少不适合我，因为我发现佩尼斯的主角niether有趣，也不同情。更糟的是，这本书的夸张，作为一种初级喜剧设备（但是精确到也许很多很多的平均17年的孩子的说话方式）是戴夫·巴里文为无趣。 （你知道，一来他的循环在过去十年和有关计算机如何复杂和儿童是昂贵和男人喜欢看运动和喝啤酒？半）这个世界已经充满崩溃孔，因为它是。那么，为什么不节省您的时间和金钱，并听取了史密斯的“肉就是谋杀”，而读约翰·肯尼迪图尔的美味黑暗“A Dunces的南部邦联”，而不是+books
走极端：一个军事妻子的Misacventures+P+精彩！太对了！你丈夫没有成为一个妻子有这种情况发生的试点。我的丈夫是空军Nat\x26#39;l警卫和一名消防员，是在伊拉克的4个月部署“我们”自愿！所有这些感情发生！它是如此令人欣慰的第一个知道我并不孤单，第二要知道，预备役和国民警卫队经历同样的感受呢！天佑军事和上帝保佑他们的配偶和家庭支持他们，他们怎么办！泰米Schnitke+books
历史重写+N+虽然写得好这项工作仅仅是历史修正主义的另一个例子。不值得的时间。+books
“医生，你医治自己”纳粹医生和大屠杀+P+在此详细和深入研究的账户，心理学家罗伯特·利夫顿记载，从一个独特的角度大屠杀：被纳粹医生所扮演的角色。在这样做时，他解释说，形成了大规模谋杀的基础纳粹理念：有必要通过消除所有的腐化影响愈合德国社会的顽疾。愈合，是医疗界存在的理由。医生们由此被迫成为这个无所不包的应用杀手“治愈”。利夫顿痕迹与30年代的“安乐死”项目开始大屠杀的演变。任何人都不可能被社会有益的一员被系考虑，“人生不值得生活”和安乐死。最初，这是仅限于智障和老/体弱者。后来甚至严重受伤的德国士兵也不能幸免。这里完善执行技术形成后进行的大规模处决的基础。利夫顿采访许多医生在这项工作包括强迫在奥斯威辛集中营工作的一些前纳粹和许多犹太医生。在这里，人的内心冲突训练愈合，但积极参与杀害登峰造极。从反应冷，查看囚犯改变为“实验室老鼠”而已由约瑟夫·门格勒，以折磨验收做他的爱德华Wirths责任的必要性。应对机制包括送他人做“脏活”如果可能的话，过量使用酒精，在某些情况下，自杀。尽管如此，工作继续，尽管任何内部矛盾。这是第一个工作，我已经看到，解释了纳粹的理念及其对大屠杀的影响。因为它是国家社会主义的既定目标清洗所有的弊病德国社会，术士的参与是必不可少的。纳粹从来没有在这个扭曲的信念动摇了。将大屠杀的发生没有医生的参与？毫无疑问，是的！但是美国能源部的这个借口他们的参与？各位读者必须决定。一个伟大的阅读。五颗星！哈罗德Y.新郎+books
更多杰里Fallwell ****+N+不幸的是，谁继续（通过调用这个，我不会侮辱“书”），我们谁曾想任何类似甚至一个基督教国家（他用一句“开国元勋”的唯一一个生产出这些愚蠢的小短文的白痴是“基督教斯巴达”）的帕特里克·亨利，他甚至没有签署宪法！从杰弗逊其他创始人富兰克林被自然神论者，freebelievers，不可知论者，无神论者，或者至少是不一样comformists乔治·华盛顿。谁，尽管“属于”教会需要它（玛莎），从未在commmunion他的整个生活。杰弗森谁改写了圣经，编辑出任何神奇的“驴会说话，人能飞，和一个叫耶稣的人住在天空”无稽之谈如此看重基督徒的，肯定不是一个xtian。亚当斯说，说出来了宗教和互动状态的唯一的事情就是专制。吉兹孩子我讨厌你爆“圣洁比你的”泡沫，但美国不是一个基督教国家，从来就不是一个基督教国家，只要忠实地热爱自由的人有一口气在自己的身体永远不会成为一个基督教国家+books
神妥协促进沃伦的自我+N+这是，华理克的最新用途，胡言乱语®公司的最新营销策略。在坚持推广的目的，胡言乱语®生命不过是一种侮辱基督教礼仪和耶稣亵渎的攻击。到目前为止，专门鼻涕®公司的树脂交叉，也创造垫沃伦的迪士尼式的教堂没有显示出了亚马逊，但它是可用来观看他的出版商的网站。这一最新本书使基督教的嘲弄，不应该被任何人谁是寻求神的恩典真正意图加以考虑。请记住，里克，“温顺将继承地球！+books
生病最病病情加重+P+希望托尼Kornheiser的泵血讽刺吗？如何戴夫巴里或卡尔Haaisen？ Fahgetaboutit ......这本书是生病了，生病了，生病了。我不能等待他的第二次努力。告诉它喜欢的是，铁麦克风格+books
伟大的方式为SAT学习+P+我很享受阅读这本书，它是这么多的乐趣来研究这样的SAT词汇的话比使用卡片。我告诉我的朋友这个问题，因此，他们可以使用它。还有在书中这么多的SAT单词和它的乐趣，易于学习他们+books
如果是一个圆不圆？+N+约翰·加尔文开辟大多数改革评审线索：如果你说的是什么不同意，杀死“萨耶尔”。广告人身攻击的批判，试图通过粉碎其主抹黑的想法，是在神学讨论，特别可恶，但许多章节的这本书它提升到一种艺术形式。这本书的论点：上帝的经典描述\x3d上帝的圣经的描述：拿我们的话，我们是专家，没有必要讨论。任何人谁跟我们不同意显然是被撒旦的启发破坏基督教。神爱只有谁认为像我们这样的人 - 地狱（直译）与他人。古典神学提出上帝的图片作为断开连接（在他的终极性），无情无义，微经理谁选择，让邪恶的时候，他可以阻止它。作为一个恢复的加尔文派谁最终读圣经，并把他们严重（是如何形成的后门对人不对事我还有吗？）看来上帝透露自己在圣经里的东西diferent：一个充满爱心，参与创作者/父亲是谁与他的孩子在努力恢复一个堕落的世界。如果你被规定在寻找论据，登天是给你的。如果你想有密切关系经文的仔细分析，看看其他地方+books
你是我最喜欢的书？+P+我们的大女儿充当了戏剧性的装饰和微妙的解释整本书。这是最互动本书从6个月一个年轻人可以爱，永远享受+books
显然，燕西是一个流行音乐心理学家谁拥有了圣经的不尊重+N+杨西先生对圣经的教导不尊重。上帝是当它伤害总是存在的。事实上，上帝允许伤害。看看约伯记。上帝允许撒旦杀死约伯的儿童（！），并从工作引诱他的妻子离开，并给工作一种可怕的疾病。上帝是永远存在的。事实上，上帝是造成工作遭受计划的一部分。为什么？一时兴起。撒旦说，招聘会失去信心，如果灾难降临了他，于是上帝说：“好吧，给它你最好的射门！”有时候，上帝派灾害到你家的突发奇想，与撒旦打赌。这是约伯记的教训。有时候，上帝自己带来痛苦和死亡，因为基督徒拒绝坚持基督王国的利益。看看书耶利米。这是上帝谁选择了杀死以色列人摧毁耶路撒冷圣殿。事实上，耶利米特别指出巴比伦尼布甲尼撒王，谁是不是信徒，被上帝膏带来的破坏。这就像上帝恩膏拉登摧毁美国。这将是抹敌对信徒摧毁一个民族信仰方面的相似的类比。圣经显然，上帝选择了尼布甲尼撒王摧毁耶路撒冷圣殿，并杀死以色列人。 ，谁反对尼布甲尼撒王不是神自己。请问这个适用于本·拉登。这是神如何严肃对待自己的房子，基督教会的亵渎。上帝会提出了一个不信enemey摧毁美国，如果美国亵渎神的房屋。而反对此膏的敌人将是反对神自己。杨西先生应该认真了解神所教导的痛苦思考。上帝给了苦难时信徒亵渎他的房子。神将死亡和毁灭当基督徒拒绝坚持基督的刘晓丹。这是美国来学习的重要一课+books
一个令人兴奋的，迷人和有趣的书约威斯康星+P+新修订和戴安娜厨师更新，克里斯汀维瑟的威斯康星小事是关于威斯康星州一个令人兴奋的，迷人和有趣的书，是一问一答的形式完全写。每一个问题和答案是由威斯康星州奶酪的小图标分开！分为地理，娱乐，历史，艺术与段;文学，体育和放大器;休闲和科学与自然，威斯康星小事不仅具有优异的有趣和翔实的休闲阅读，也可作为对威斯康星主题平凡的追求的激情游戏问题的来源。娱乐性很强，并充满了疑问一定要挑战，即使是最威斯康星州定居居民，威斯康星州小事使得威斯康星的一百五十周年纪念的到来，一个特别的礼物及时 - 威斯康辛的入场对联合150周年。威斯康星州琐事强烈建议个人浏览或作为党的时间琐事竞赛权威人士+books
快意精致+P+这本教科书可以通过刚刚开始写作诗歌研究高校创意写作的学生，以及先进的学生，磨炼声音，工艺和诗歌的表现形式被使用。温迪主教​​写了一个友好的，有组织的教材，使学习复杂的诗歌技巧愉快。这种贸易平装本是一个相当大书9.09点¯x6.28点¯x0.83，有437页，一个有趣的和可访问的方式呈现了丰富的素材。章节是由“形式”，大致设想为声音，节奏和意义的模式举办。这样的形式包括自由诗，定量线，韵和无韵对联，挽歌和aubades，ghazals和pantoums，俳句和俳句样序列，列表和重复，颂歌和赞美诗，散文诗歌，绝句，sestinas，十四行诗，tercets，terza玛，三胞胎和villanelles。每章开头的形式专业例子清晰的讨论。接下来模型的诗被认为是来自移动“读成写作。”然后，一个广泛的和广泛的系列“发明练习”的出现，基于与额外的专业例子练习生含诗的草稿。我给我的最高建议，该文本为诗歌的学生+books
一个熟练的运动平衡。+P+作为皮尔是一个典型的奇妙非凡尚未启蒙的人，所以大卫·沃德C.反映在他的多层次的风格有时这些复杂的组合。写有优雅的诗意与事实和学术细节尚未laiden，这本书是一种享受阅读。和自传洞察力之间的奇妙的平衡成为皮尔的性格学术上采取“开明”的美国社会，沃德triumphally平衡主体和读者的关注。通过应用，例如，哲学洞察力他的主题，艺术和无缝轻松的历史事件，沃德使得一个时代和一个男人的研究做出了巨大贡献。+books
哇！+N+我认为自己是一个相当博学的个人，或为第一代墨西哥裔美国人，我认为这将是一个有趣的书来读读书。在早期，它变得非常清楚这是什么书是怎么回事。这是垃圾。这个故事的寓意是，如果你想要一个更好的生活，你的S-失控运气。满足于你所拥有的，不要要求更多！ “唯物主义是坏的。”是不是唯物主义和抱怨了这个国家是建立在正确的？+books
喜爱第一，爱过第二+P+什么是作家！托马斯盟约性质的林登艾利发展成为一个合法的英雄，赎回是相当体验故事！绝对令人难忘！做得好+books
塔罗牌工作簿+P+你可以找到一个锻炼; Tibial与几乎所有类型的方法在这里塔罗牌。如果你想快乐excercises并从别人塔罗牌信息谁真正知道艺术那么我肯定会认为这本书+books
保存您通往繁荣的道路。+P+虽然他们号称美国最便宜的家庭，我不认为这是完全正确的。我想我是在几年前，当小企业我跑在经济衰退期间失败。我记得被问一次我会做什么，如果我有$ 100,000，我的回答是\x26#39;支付账单尽可能会去。“我实现了很多在书中给出的提示，如果我有过这本书，然后将已经实施了很多。在省钱的窍门是巨大的。但是，我在其他几个点抛出。如果这个技巧可以节省$ 10，但需要的一个小时的时间，你可能会更好无视如果你的工作的工作一小时你可以做比十块钱更尖端。另一点。我发现有些人谁只是喜欢汽车。他们吃，喝，睡想着车。您可以在工作，学校找他们，或者在附近。他们总是在寻找一些汽车交易超强。当我需要一个，我去多问几家，并且总是其中的一个部分超级划算为$ 500或$一个1000的都知道。这比他们推荐什么不同，但它为我工作。反正现在你能理解这本书的全部。他们发现了很多办法省钱。只要记住的另一半是使更多的+books
苍天无眼+P+我正在读的书被称为天堂的眼睛。在这本书中就谈到了一个名叫法艾琳和她的两个朋友说住在一个孤儿院，因为他们的父母不关心他们的年轻女孩。他们的孤儿院所有者的名称是马琳。当他们逃跑符合命名苍天无眼另一个孩子能看到的一切。天堂的眼睛是开始这一切+books
请参阅我的评论[误]发布要在一个卷+P+我不小心贴我的卷审查。 2在卷。 1个网站。 ＆QUOT;从读者DC＆QUOT;似乎故意做了同样甚至寿\x26#39;，他的进攻从简介卷的东西。 2，因此我的混乱。将张贴第一个实际的审查。 1，一旦我读过它..+books
旅途救了好奇的乔治+P+我喜欢读它，并在所有的惊讶，他们经历+books
不足和偏颇+N+尽管试图保持开放的心态，我从小在冒充本书研究的事实遗漏，夸张和半真半假越来越恼火。持有任何选举的独裁者下的国家 -   - 笔者呼吁古巴＆QUOT;民主＆QUOT;和颂扬革命的美德，而没有提出意见，并犯下对那些谁反对革命的不公正。这是一个耻辱，这本来是一个客观的学术著作一部作品，而不是比一个宣传小册子好一点+books
混乱和无聊的故事+N+我有这本书真的寄予厚望，当我买了它。似乎是一个有趣的前提。我本作者读其他的书，他们很有趣，至少。这本书是混乱，真的很无聊。这本书（200页）的前半部分基本上已经很不起眼的人物做没有任何东西。当“动作”终于开始，来势汹汹的神器大约是火腿三明治那样可怕。我必须说实话，我甚至没有完成这本书。我停了下来，从结束大约50页，因为我简直看不下去了+books
你得在开玩笑！+N+我的双胞胎3 1/2，并没有想开始如厕训练。我以为我会买这本书，看看我是否能有所成就。我命书之后的日子，我买了我女儿的一些内衣的公主，她突然变得不左右穿纸尿裤的前景感到非常兴奋。我儿子马上效仿。不幸的是，这本书还没有到来，所以我不得不使用一些常识和良好的直觉。幸运的是我，这个工作和我的双胞胎便盆在本周结束训练和准备复活节假期后的学校。我提不出比赞美其他奖励。我没有用一个洋娃娃。我没有做任何通过这本书，这似乎非常过时提出的荒唐事。在第一周回到学校结束时，这本书终于到来了。我决定读它只是为了看看它说，很高兴抵达这么晚。如果你还没有买了一本书呢，不买这个。只要使用常识，不要过早地训练，让您的孩子的成功是它自己的奖励+books
本书在需要编辑的！+N+我订购这本书，因为我在印度的分区的无限的故事非常感兴趣，即使评论告诉我不要。我希望我听从了建议。这本书是令人难以置信的重复 - 以不可读的地步。我学到的很少。不值得读购买时间或金钱。+books
可悲的是失望+N+已经跟随墨菲夫人奥秘多年来，我很抱歉地说，这本书让我想......想好神秘！布朗女士似乎已经浸入编译她的书一个公式法。什么开始了一系列明亮，俏皮的和令人信服的，现在缺乏的风格，实质和魅力。动物们变得更加声音和令人难以置信的每个新的体积和侧边栏到教学内容与社会评论是太分心。也许现在是时候把墨菲太太和朋友走了一点，直到真正的阴谋面+books
在经典可爱的扭曲+P+姜饼婴儿是对传统故事的扭曲“姜饼男孩。”马蒂和他的母亲按照食谱烤姜饼男孩，可是当打开马蒂烤箱太早姜饼娃娃跳出来代替。作为姜饼男孩在原来的故事呢，姜饼孩子跑掉，并通过镇由市民和动物追逐。然而，在这个版本中，而不是姜饼宝贝被一只狐狸吃掉，马蒂待在家里烤姜饼房子姜饼婴儿碰上。儿童将享受吊装最后一页上皮瓣，看到姜饼宝贝他的房子里。这本书将为儿童年龄是适当的5至8孩子在这个年龄组的听觉享受包括会说话的动物或玩具，或在这种情况下，谈论饼干虚构故事！我觉得年轻的孩子特别会很高兴，在这个版本的姜饼宝宝不得到由狐狸到底吃。我建议有孩子享受在圣诞节分享这个故事。扬Brett的插图是美丽并覆盖页面的每一寸。瑞士村庄和城镇居民图纸的真实性是惊人的。每个图像绘制与精致的细节。每一页上所示的边界，这给被做出来的饼干面团和结冰的外观，图片与里面姜饼婴儿形切口的故事展开的事件另外的场景。醒目的扉页轮出书之美为一体。+books
5星+P+信一年轻体操运动员是excellant书。我的教练将它推荐给我，看完后，我把它给了我最好的朋友阅读。我几乎不能把它放下。这与其说是科马内奇的职业生涯作为一个体操运动员作为什么样的生活在罗马尼亚就像一个故事的故事。你从这本书的感觉走开像你居然在那里，知道科马内奇个人。我很少发现，这是很好的传记或自传。 Defidently一家5星级书+books
一个伟大的书+P+我看到这本书在一家商店约$ 2.50及心想什么可以疼购买“你可以做到这一点。”那么购买格雷厄姆先生的书把我身边，我看到我对未来的憧憬和它提供我什么的地步。我开始通过购买日程安排，并且已经积极成果的一些积极思考的人一起走进了我的生活。仍然有在我的生活很多方面需要发展和完善，但我们必须从某个地方开始。我要感谢格雷厄姆先生给我的蓝图成功+books
帮助家长特训+P+凯西·马修斯提供严肃与幽默的建议。该如何对家长和感觉良好的，关于自己动手的书是一本必读书。 。 。而且，随着吉姆Trelease的书朗读给你的孩子，肯定会在未来几年成为标准的婴儿沐浴礼品从我这里。马修斯说，与母亲在舒适她自己的皮肤的权威 - 和她自己的孩子。海岸，马修斯女士+books
个人转变+P+作为执行教练和领导力转型的​​推动者，我的灵感成长与蜕变的我对作者的个人旅程。感觉很真实，反映了深committment履行一个更高的目标。我个人觉得很多答案给我困惑的问题。这也一直是智慧的源泉，以支持和授权我周围的人在正式和非正式场合。正在寻找作为一个目的是什么？在这里你会找到一些答案+books
写得很好，但繁琐+N+这是我第三次PD詹姆斯的书，我不得不说，我很失望。 （另外2人谋杀室和一定的正义。）我发现大多数字符是不是非常可信的，一维的。即使达格利什没有得到很好的绘制。而为了让情况变得更糟，剧情是不是可信。我同意别人谁说，从图书馆借这一点，不买它。+books
多即是少+N+太啰嗦。太多很少遇到的文字使用。经笔者过多的推诿，从他在说什么，而不是容易传递这个意思给读者，心甘情愿，简洁并立即扣留明确的含义。一个很痛苦的阅读体验，而不是一个愉快的，很遗憾。作者似乎想证明自己的聪明，优越感和文学实力（所有这一切他清楚地拥有），而不是简单地讲述一个故事。这是一种解脱了得到这本书。这个故事是好的，但笔者花了太长时间来告诉它，有太多的旁白和曲折。这本书也许在作者的原因应力求简洁，清晰，简洁的一个很好的教训。作者将被占用了读者的时间无需支付读者在这个时间，也被锁定勤奋的读者为具有一旦他们开始读它完成一个故事，作者并没有自动的权利比故事更加的时间值得。难道这个故事真的需要470页紧集文字？+books
会作出比本书更好的博客...+N+这里的前提是这么搞的我并不感到惊讶笔者得到它出版，但基本上，它的这种自我放纵的絮絮叨叨，这是不值得的较著者其他人的时间。一个人怎样才能使詹姆斯·邦德和他的“令人不安的世界”的话题感到如此拖拉，它需要真正的承诺，以保持通过第一100页读？如果你想知道，读的第一几百页本书。许多人一样，我来到了这本书的期待，除了它是一贯有趣好玩的阅读很少。我们谈论的是詹姆斯·邦德这里毕竟。笔者一再提醒我们不要把他pontifications过于严重，这很好，但在这种情况下，我们不应该感到无聊。我会强烈建议不读这本书。它可能已涵盖在很长的杂志文章或者，正如我所说，作为一个关于詹姆斯·邦德博客偶尔评论+books
最好的+P+卡罗尔伯格，在我的愚见，是“可靠”的幻想......即的最好的生活的作家。没有冒犯我的情面，但运我，我想可以，坐满了人我想知道的地方。虽然我认为每一个她的书，我有幸读作安全的领地，她的角色是什么，但安全的，一般每个在每个故事线打纸浆一次或多次。有些人会认为这是过度暴力，但它总是移动向前的故事，促进痛苦和困难在无私地的理念。在轻松舒适的茧失掉了一个概念，即我们大多数人住。古人的女儿提供的D\x26#39;Arnath书前桥的所有承诺。这是令人满意的，悬疑，丰富，所以非常人性化......卡罗尔伯格令人愉快的倾向，经常彻底地让我们感到惊讶，并把她绑情节线索在一起，没有那么多的作者陷入过于整齐的结局。谢谢你，卡罗尔，对你的想象力的礼物，你的美丽文字的简洁性+books
有希望为那些谁在世界上寻求和谐+P+我不会推荐给任何人谁认为宗教战争，个人精神或地球的强奸压抑都是好东西。这些谁寻求和平，和谐，我们每个人都和我们的地球的尊重庆祝会发现这个有希望的+books
愉快！+P+这本书迅速捕获你和你保持故事的长度。我发现这个故事启发，因为它解释怀着崇敬和温暖的犹太节日之一。一个美妙的书任何宗教的年幼的孩子+books
的坚实阅读+P+如果你从二十年代，三十年代，四十年代和五十年代记住球手的acccomplishments任何弱点，这本书将是非常宝贵的。这也是一个有趣的读取而在最后一个有趣的转折。书的封面表明它是格里沙姆和Finestein的组合。这是一个有点夸张，但它是写作和其中一个球手和非球手可以涉及到的出色作品。值得拿起+books
很有帮助！+P+这本书真的帮助我在课堂上。它关系到所有我们使用的其他书籍，所有在课堂上讨论。这本书实际上是有趣和容易不像其他教科书阅读+books
规划，不只是计划+P+不同于专注于生产一个令人印象深刻的文件大多数商业计划指南，这本书居然帮我打算经营一家公司。据预测，并解释了几乎每一个潜在的缺陷对于一个公司建设者。该书转换业务规划流程到的东西，你可以而且应该每天使用。倒是分析您的业务，并决定下一步去哪里的各个方面。我强烈推荐它+books
神圣罗马帝国，不解释+N+最近，我读的三十年战争1618-1648，希望通过阅读其转折点大约获得一些洞察神圣罗马帝国。好吧，我被留下很失望。一本小书，它无助于现场设置 - 帝国的结构更清晰的解释将是很好的，因为我被留下非常黑暗至于谁是选民，什么帝国的政治结构是和什么继承的规则是，例如。地图是最缺少的部分，以及，他们会非常有帮助追查战争的过程中，部队，运动等三十年的战争是在帝国内战，其中外国列强干预，并互相争战，以及...没有什么，这些外国势力做对抗帝国的对方之外的解释是有所欠缺。所以，我还是留下抓我的头为神圣罗马帝国的结构，在一定程度上。这本书没有履行我曾希望它发挥的作用。它当然在一定程度上解释战争帝国的后果，所以我也学到一些东西，但我所希望的并不多。拿起这本书之前我会建议谨慎+books
急需的书+P+写得很好，但发人深省的“家庭”政策的社会，法律和政治领域的调查，以及竞争的理论及其实践。希望这将导致“家庭的地方”在美国法律更理智的诚实的讨论。+books
不为＆QUOT;非专家和QUOT;+N+盖国本书是为＆QUOT;学生和非专业＆QUOT ;,我发现事实并非如此。最好的例子是在章形而上学，如果你还没有读的书看完这本书后，你将definitly不理解他们之前理解的概念，特别是Aquinas` arguements。我觉得这本书比混淆启蒙观更+books
漂亮，但有限+N+虽然书中充满了非常漂亮和翔实的图片，它仍然是相当有限的。我需要在改造工程搬迁厕所。不够先进，对不对？嗯，这本书是无用的。有对排气质量要求的任何信息。如果你喜欢边学边的例子，这本书可能是你的，但前提是匹配的例子，你需要做什么+books
这是一个长篇大论的书，可能是200页短。+N+这本书是由全国各地的几个女性学课程需要。我觉得这是太罗嗦了，硬了许多学生的本科课程理解。在这本书的主要问题是大的学术语言，并不是所有的学生理解其背后隐藏的。在书中，虽然提出的观点，是有效的人+books
漂亮的功夫底子+N+我是一个保守的博客谁爱在宽松的名人笑，但这里没有太多的肉。 Hirsen的书感觉很马虎和脱节;写作是没有什么特别的，和故事都被告知在其他地方更多的天赋。我想喜欢它......它只是不是很好+books
这不是坎特伯雷故事！+N+这是坎特伯雷故事复述，非常简化......在某些情况下离开了最好的配件！我认为它可能已被最初是针对儿童的安全。如果你正在寻找一个翻译成现代英语中，继续寻找。我是+books
不完整的书省略了关键话题+N+任何一本书，声称以适应真正的人必须解决紧身裤的问题，特别是妇女，因为我们仍然坚持的设计基于男人的裤子。虽然这些作者都在这个系列写另一本书专门为紧身裤，＆QUOT;裤真实的人＆QUOT ;,这本书目前可悲的是错误标题，需要明确指出，它没有解决的裤子。由于5\x26#39;10＆QUOT;女人长下躯干和背部挥洒，装修的裤子很难，至少可以说。对于一个包罗万象的书，解决装修问题，请参阅胜家缝纫机的＆QUOT;完善的健身和QUOT ;,其中有大量的图片，对于大型和小型改建明确的方向，前后镜头，并处理所有​​科目。有关紧身裤一本书具体而言，我推荐歌手＆QUOT;裤子适合＆QUOT ;.我自己都并定期同时使用+books
不太好+N+首先，我得承认，我没看过整本书。现在，我会说我就可以了和平。黑客广泛地推广有关的行为和两个白人和黑人的情绪。尽管怀特本人，他似乎完全鄙视全线白人的种族主义或者败类或善意的，但愚蠢的。然后他说，马丁·路德·金只有来到突起作为民权运动的领导者，因为执政的白人选择了他。这听起来我好像黑客认为，黑人人口过于无知的选择有自己的领袖和允许白人给他们钦点小MLK那想法让我生病。显然，在黑客的世界观，每个人除了他自己是不是邪恶愚蠢。但它是非常有趣+books
至高无上的成就（POST）现代法国哲学+N+这本书是接收一个明星，给我的审查的称号，应该感到惊讶任何人。你看，说你会;我是一个训练有素的古典，分析，讲英语的哲学家清晰和严谨情有独钟。这就是我的立场。如果您正在寻找看来是理论上的，但文字显然是密集的文学和格言，或许我不明白你在说些什么，或许你也不会。这本书是既不明确也不严谨。凡不发生变异，科学真正理解基本的（不是说无论是德勒兹了解什么科学与伪科学之间的区别），心理学和经济学，以适应其语无伦次的目的，避免了任何理解任何责任。本文所包含的哲学作品是不启动。也就是说，它不是哲学，因为这既不是议论文，解释，也不符合逻辑。有没有明显的结论（这并不是说，有没有在这个养猪拉丁狗的晚餐，但他们可能不会从前提推导）那里就像是所有\x26#39;的说法“任何东西。如果说我失踪了点，你首先必须证明这样的工作能有一个点。它违反哲理的话语，这是作为原始的来之不易的约定（我不能告诉你排中的法律多少次被侵犯），是不是对这项工作的胜利。这是一个挫折。它没有被翻译成英文，而英文的一些智障表弟，或许是部分原因我不理解。我倾向于只能够读取自然语言。但随后，再次，可能我根茎缩短（即：为缩短也加长）被部分quasiculpable（即，retrodogmatically），为blamematic（即contraposto）这往往特别以产生（并重新产生，作为Malreaux交通管制）我的认知disfunctionabilities达尔文技术参考让人误解读萨特。我建议W.V.O.工作奎因，如果你正在寻找一个“我们这个时代的理念，”作为一位评论家认为我们必须+books
状态良好+P+航运花了一段时间......但除此之外，它是在伟大的条件..喜欢的品牌 - 新+books
清醒与探索+P+在这些文章中，索罗门详细探讨某些话题，他只能够在他写贝多芬的早期，全面的传记更普遍的触摸。 （从那时起，他跟进严格的更多散文集“贝多芬晚了。”）我发现这些文章周到，探测，和清晰的 - 而不是至少在贝多芬的信仰，但真正寻求矛盾的优良文章。 --Frank伯奇眉+books
优秀+P+通过吐温我最好的作品读过的日期。这种组合的历史，回忆录，游记，和素描收藏是既幽默又有趣。我还了解吐温，他的时间和steamboating的历史和密西西比河很大。后来在他的生活中写的，这个工作风格以及内容成熟，尽管其松散的组织和重点。强烈推荐+books
彻底失望+N+我不得不说，我是一个巨大的风扇PKD，并阅读了几乎所有他的书。你关闭此审查之前，知道我阅读和欣赏VALIS神州入侵，前体这本书，在系列的第三。但遗憾的是，这本书只是没有老式经典迪克的UBIK，或心机扫描了。事实上，我在这本书反感，而到今天为止，我爱每一位迪克的书，即使是比较模糊的人（银河锅小灵）。虽然UBIK我个人最喜欢的现在等待，去年产生了强烈的，有凝聚力的情节与欢迎离题和离场遍野，我不禁想，轮回是只是一个缺乏任何类型的结构长题外话，如果没有强大的和有趣的人物在迪克的其他书籍。随着各种歌剧，史诗件等的无能智力vangaurd晦涩引用摆，似乎迪克试图向我们证明他的文化优势和成熟。而这是不是菲利普K.我知道欣赏。我想，如果你觉得有必要读迪克已经写了一切，然后读这一点，但请你帮个忙，借用一下，因为它不是一本书，你将要重新读+books
令人失望的续集+N+我曾经爱过珍妮雷的其他书籍（朱莉和罗密欧，步骤球变化，吃蛋糕）。我发现他们都写得很好，有趣和娱乐性阅读，具有多样和可爱的字符。这本书不来接近达到由别人定的标准。这是不好笑。所有的角色行事可怕，包括殉国朱莉谁可以让每个人都在她的家庭走在她的。我没有读过一本书在很长一段时间，我不喜欢一个字符。 （我很喜欢这些人在第一本书 - 朱莉和罗密欧）。我强烈推荐她的其他书籍，但我会留在这一个远+books
该Insentive眼+N+一个令人震惊的平庸的书。非正统的，修正主义的立场，往往可以支撑。约翰逊的仅仅是空洞的。他似乎无法用同情的眼光看到的。他的偏见普遍存在和无趣。因此，人们可以“学习”，从Johnson认为乔托是“木”;该蒿Gentlischi“软肋是她增持”;这塞尚是“将现实主义”生产“生”片分别是“生硬和突兀和不正确解剖笨拙....画（约翰逊得出这一结论，通过比较他夏尔丹！），以及塞尚的声誉真的只有一个结果的“电子商务。约翰逊的眼睛是这样死了，他的理论如此倾斜，他有义务从二十世纪开始仅仅作为“时尚艺术”和“更高轻薄”苛责几乎所有的艺术。猥琐的历史可以肯定 - 但几乎没有“新+books
这是过时的。+N+这是我用一个项目的天书，我喜欢的想法和我在这本书的名字命名的班级。然而，3年后，审查这本书后，我会说，书中的许多观点已经过时，过分强调了过去。只要记住的美好时光时，EJB是光荣的，几乎每家公司为它去了。 EJB的抢后，现在当我们回到基本，我们意识到许多普通老式设计模式是真金。我建议你​​不要在很大程度上依赖于J2EE，重点领域设计来代替。许多书籍领域驱动发展提供了这个建议，如设计模式，重构，领域驱动设计。在阅读这些书，然后再阅读这本书。你将与​​本次审查同意。 http://www.amazon.com/Books-for-Professional-Java-Developers/lm/R34SZ976NXXD22/ref\x3dcm_lm_byauthor_title_full/104-7074534-463355+books
满意+P+也有一些是每一个女人是本书。而你是女同性恋，双性恋，或异性。它是我所有时间的最爱之一。我真的用我的性取向挣扎，当我遇到了这本书。它帮助我明白，我不是一个人在那里，每一个女人的性满意度值得就像男人在我们的社会今天所做的。+books
不要打扰+N+已经有十几个或更多＆QUOT;男孩的书＆QUOT;最近，最引人注目的是特殊的杀机边缘人，由Kindlon和汤普森。他们大多是不值得打扰了，这是纲要在这个列表的顶部+books
大假的！+N+莎莉安格拉斯曼不是曼波！她并试图皮条客LWA为她表演，她每周的“礼仪之邦”。莎莉安格拉斯曼的“房子”没有等级：当他们听到下列任何严重的曼波和读后感（甚至海天Vodou的医生）会笑！传统海天Vodou知道3级起爆！莎莉安格拉斯曼不执行Priye Ginea因为它是天主教......她选择了一个调用向四个方向，并无论从OTO或巫术或以诺派的传统解除四大要素，但在法国完成的，听起来像克里奥尔语 - 所以一般游客不会知道，这只是从另一个传统，无关与Vodou一些调用。当她需要人来海地启动（记住：没有成绩！）她给了他们盆栽毒鼠强充满羽毛和2或3的其他项目。她不教密码或握手向她发起 - 谁，同样，也没有得到任何档次！为了使长话短说，这本书，作者是巨大的假，并没有任何做真正的海天Vodou+books
一本必读书+P+什么惊人的账户外科医生的生活！我喜欢这本书。赤裸裸地说实话，笔者也没有放过自己。扣人心弦，前患者的伤心账户和一个外科医生的培训。我不能把它放下。为什么不是所有的外科医生这么关心？其中一些原因在这本书解释+books
其中最糟糕的......+N+当我看到这本书用这样的标题我很兴奋。但它竟然是最差的（流行的数学书）之一，我在过去的几年里阅读。然后我读于2004年11月7日，（感谢sporkdude！）通过sporkdude审查。他提出了一些非常好的建议（我们应该忽略所有的奇数章节，但页面屈指可数，如果不忽略整本书的话）。我把这本书的第二次机会，但它只是再次证明，这是一个真正的写的不好的书。我可以告诉你为什么。在这本书的第xiii页的auther声称，“我不相信黎曼假设可以用数学比较初级的，比我在这里使用来解释，所以如果你没有完成我的书后，了解假说，你可以敢肯定你永远不会明白它。“是真的吗？我敢肯定的是，你不会明白什么黎曼假设是完成这本书后。笔者从来没有试图去的点，或者我会说他这样做不能。更糟的是，你不能够grisp什么样的假设是所有关于一个大的图片，因为笔者蹦来跳去太多了，你是不知道这一切都为。加上他乏味的写作风格（例如他喜欢用一些随机十进制数高达一百位扔你），它不会占用你很长时间才意识到这只是浪费时间来继续读这本书。这是“惊艳”这样的书会被审稿人62获得4.5分的平均水平。如果这是你的第一个流行的数学书，你发现它令人愉快的，我可以向你保证，有一些是好了很多流行的数学书在那里等着你去探索+books
请你帮个忙，并阅读！+P+这本小说得到了很大的审查，然后被忘记的。这是一种耻辱。一切你知道是可笑，可悲，移动和完全令人信服。海勒女士没有得到头脑，身体和人的灵魂里刚刚过去的他中年的出色的工作。这是一个相当壮举，相当一本书+books
一个有价值的除了你的披头士库+P+由于近30年的球迷，这是我买过的第一披头士的书之一，它仍然是今天的新球迷值得购买。它可能不如详细或作为启发作为标记Lewishon型书籍，但它被写入在六十年代大大受益 - 和具有在带一个第一手的访问。亨特戴维斯包括很多故事和见解，就是不能用今天的作家 - 因为他们不存在。描述这些写“随着一点点的帮助我的朋友”的一章，例如，是有趣的，因为它是惊人的。而且我非常喜欢的序幕，在戴维斯解释说，他曾与爱泼斯坦昆尼姨妈和咪咪的困难。以及他与皮特会议六十年代中期是你将永远得到披头士本书凄美的场景。这就像那些使这本书值得购买的故事+books
其他时间+N+这本书还没有在这种失落前几个月一直对我很有帮助。虽然它确实表明相似的人在他们的哀痛的经验，它并没有提供解决方案。 Shakesphere和PoE可能有过类似的经历，并可能已elloquently写他们，但今天并没有帮助我。我认为这本书需要被定位到diferent人口比我们这些谁是寻找答案+books
更多关于他的个人生活...+P+这是一本好书，如果你没有看过任何关于费曼的其他书籍。有几个章节已在其他地方发表，如在我看来是一个更好的（更科学中心）的著作“查找出来的东西的乐趣”。这本书是更多关于他的个人生活，其中包括关于他的经历与女人一些有趣的信息，他的时间花在旅行+books
Draming因为这本书是如此糟糕+N+当你混合软核色情和culturly困惑古巴人，你得到这个一块垃圾文学。我认为他们必须已至少有30个不同的性别或性有关的场景哦许多其他奇怪的事情。一个例子是，当人物之一（女孩）自慰对她母亲的旧男友的照片，想象他会倒在她......科索沃解放军！该地块如此糟糕intwined并混合在一起，你要质疑以后再阅读！对文学的缘故不读这种！+books
啊。+N+我认为铱说最铰接，但我只是想添加到恨这本书。我从来没有经历过文学的任何工作如此强烈的内脏负面反应。保存自己一些时间和阅读纳博科夫的阿达代替+books
优秀的，冷静的，而且发人深省+P+一个很深思熟虑看数字通信技术和当地社区之间的realtionship，具有特别良好的治疗效果公共接入，教育和尝试使用计算机来增强，而不是削弱，街道和社区的关系。强烈推荐+books
不是用户友好+N+我希望我没有购买此商品。不是用户友好的 - 混淆使用对于一个新手。+books
赫鲁晓夫 - 生动地给生活带来的Mercuriality和特质的最惊人的混合+P+如果 - 这是个很大的可能（这本书是完全600页长 - 它有助于当你读它生病了！ - 我一样） - 你有时间和想投资它在伟大获得第一类概述赫鲁晓夫的时代 -   -  1955年和1965年之间的十年中发挥威力，这绝对是书来读！它的作者不仅提供了令人耳目一新的新视角来（或多或少良好）的，IA，第一次以色列和埃及的战争，匈牙利（苏联）的占领和古巴导弹危机已知事件，他们完全成功地把这种一段历史成最合理和非常令人兴奋的“故事”，其实，变成“惊悚片”（在这个词的最好的意义上）的东西。这是一个大国不顾一切地拿出其声称拥有或与其他至少应被赋予平等地位的故事 - 更大 - 超级大国，美国或者更一般地说，“西方”。为了实现这一个目标，几乎所有的东西会做，甚至多次给世界带来接近热核战争边缘政策的极端。 Khrushev显示为一个人已经在自己手里拿着苏联本身，即中占主导地位的特点，一个巨大的自卑感，试图把它与追赶，将展示自己施加压力，对对方的任何机会结合起来，即使使用或更好：威胁使用武力，无论它看起来这可能会带来政治优势。幸运的是，世界上，谁处置的手段这种善变的领导者炸毁世界（或者至少是：它的伟大份）抑制足够的（无论是他自己的原因，由内他更厌恶风险的同事吧主席团）没有真正让世界走“过的边缘”，但每次都在最后时刻退出。正是这些务虚的屈辱，以及负责在使他们由他所显示的意义上，如果有的话，最终夺去了他的工作，他赢得了一个政治家的状态（而不是仅仅一个狡猾的政客的）。在此背景下，只有两种 - 很轻微的 - 批评：首先，有一个真正的莫须有的“空白空间”，在这本书是关于欧洲经济共同体（今天`“欧盟”）的创作非常果断地被一些触发通过使欧洲国家无情地感受到自己麻痹面对面的人的超能力;在它（匈牙利苏伊士）中描述的事件。具有讽刺意味的​​ - 而且应该明确​​已经在书中被提到 - 怎么看对于其创作赫鲁晓夫承担不小的责任十分机构 - 将成为西方经济优势的基石之一，因此对于最终垮台的决定性因素苏联帝国。其次，尽管这将无可否认小幅超出了本书（赫鲁晓夫的冷战，限制了它的主题，以他作为政治家的角色）的明确的范围，它可能是有趣的至少被允许​​背后的面纱简要窥视读者这个惊人的政治家的官方角色进入他的私人生活，如果仅仅是为了巩固/证实了一些关于这个最水银的性格的结论！这样，只有一件事，希望为：至少我，就我而言，我渴望阅读第二部分：“在Breshnev年”，由同一作者，应该以往任何时候都出来了！+books
不如它可能是+N+我很喜欢他的其他住房市场繁荣的书要好得多。这个人是不是好，太自以为是。多可惜..+books
优秀的和有见地的书！+P+对于任何有志于航空事业本书切中时弊。读了这本书后，我发现我是多么真的只以为我知道飞行生活！这应该是有兴趣的人在航空事业强制性阅读+books
不要太性感这里+N+帕特·卡利写道，“我们的文化坚持性的均匀性和不承认任何区别中性只犯罪，罪恶，疾病和错误。”这样我们看到了阿门博士的书表示。阿门博士提到了他认为在他的书的正常性。像许多临床医生和他的diastognicians正常是香草世界。的该外什么被称为在大脑或病症的不平衡。我自己的研究一直侧重于揭穿关于性神话所本书延续。在成瘾和恋物癖本章缺乏任何创造性思维任何责任。不幸的是我把书还给书店由于这里所代表的局限的思维。真诚，伊洛娜巴黎，LMHC+books
勉强娱乐+N+我不明白这本书是如何获得世界奇幻奖。被吹捧为“恐怖”，这是几乎没有吓人。利伯充满了他的书是不可能的巧合的字符串，然后在最后拉着兔子从他的帽子。避免+books
Laffertarian睡前阅读+P+我已经在读拉弗蒂最好采取的是从幻想的约翰·克鲁特的百科全书。他呼应认为R.A.拉弗蒂是他自己的人，你一定要阅读所有的他甚至开始知道他的。有人新拉弗蒂会更好先从第四大厦或过去的硕士或地球珊瑚礁或短篇小说的多卷。这些书做出一些让步，以一般读者，而这其中决然不会。感谢Wildside新闻制作提供这本小说。我已经看了很长一段时间的“新”Lafferty的小说，只能找到更多的短篇小说。对那些没有什么;我曾经开裂小说的封面之前如饥似渴地阅读他的故事，但我喜欢它，当拉弗蒂在全长工作伸出，并邀请我们进入他的宇宙。蛇的蛋发生在2035年的不确定的将来，当实验各种正在服用的动物，人类和人形电脑之间的地方，导致各种杂交的后代。这些巨型人都在十来岁达到成熟阶段，但他们应该证明是一条蛇的蛋，到“浮游世界”的威胁，刺客被袋鼠法庭之后送他们，看作是一个天上一个预兆袋鼠。四个实验的后代联合起来，形成一个神奇的十二点，包括其数量通灵蟒蛇，一个未出生的大象，狼獾，熊，一台电脑，和几个人。这一切都非常Laffertarian，它可能不给任何东西说收尾（由鲸鱼书面）声称，一半的书是谎言。我有拉弗蒂故事，铁泪，其中有一个错别字很多在它的Wildside新闻“集合的副本。它可能然而，由于被编辑过，因为我的版本没有迈克尔·斯万维克引入包含在新的版本。无论如何，这本书有几个错别字，并精心制作。它也一样多读书的小故事，正好适合Laffertarian睡前阅读的一本书。+books
自我放纵病毒，阻碍辩论+N+由于冷战和二十世纪的其他两个伟大的政治意识形态，即共产主义和法西斯主义的虚拟消灭结束后，资本主义的胜利，赢得了它继续不受干扰，以及在很大程度上正确的，不容置疑的其传播给地球上的每一个点。这一点，作为自由病毒萨米尔·阿明笔者很贴切地指出，可能是危险的。资本主义是一贯的基础上的优胜劣汰的达尔文本金和作为这样一个系统“，可以产生比人与人之间的不平等现象的加剧没事别。”真正。太对了。和任何人谁需要时间来真正研究亚当·斯密，国富，会看到应该推动资本主义经济的双引擎是贪婪和竞争，与实际的福祉人类很少顾及。这应该在资本主义企业在美国目前的冠军像保险，能源和电信会轻易表露周围是毫不奇怪，作为一个快速浏览一下。任何有思想的人必须同意，至少是值得保持谨慎关注不受约束的资本主义的当前轨迹，并询问到其可能带来的危险，无疑是健康的。事实上，我们需要的是资本主义的测量评价今天它的存在，有好有坏的，用的那种坚定的探索到它的影响较深由萨米尔·阿明在这里提供。但在下意识的保守主义保持摇摆和狭隘的煽动家的小咆哮算作合理的政治话语当前美国的政治气候下，这是没有时间来注入与反美国主义的资本主义和搓手的比分析社会主义的灭亡。像这样一本书的进步与问题，只有最内敛豁达读者和，其余的，拖动辩论回到冷战歇斯底里的淤泥。不仅阿明透露自己作为一个whiney，斗气社会主义谁愿意无非是看到美国一蹶不振，但他是那种只有学术界可以产生一个钝角，饱满的作家。有在这本书中的句子，我不得不读了三遍，我才弄清楚他在说什么，以及他与递减的条款，括号说明和创造的词汇，装他的句子的令人讨厌的习惯让我感激的是这本书只有112页长 - 我读了300页的书我花了更少的时间获得的句柄。总而言之，自由病毒探讨了一些问题，很多需要探究，但在某种程度上是这样这样做倒胃口，它不能获得太多的牵引力美国读者中，不管他们的条纹，只能起到阻碍辩论。我们需要的是一本关于资本主义可以打开心灵，而不是吓唬他们关闭或与它的作者的自由放纵自我迷惑他们。+books
额外的参考。+N+超过一半的这本书是由在Linux系统上的“人”的网页已经可用的材料。这本书拥有怎样包括关于如何使用每个命令很多很多的例子，这是完全错误的。有包括逸岸太少例子。在这本书中的材料100％可以在互联网上找到，对Linux系统的信息和手册页。这本书会不​​会对Linux新手友好。标题有误导之嫌，“一言以蔽之”通常意味着“一个工作系统的基础知识”。这本书仅仅是充当了丰富的参考免费提供参考+books
哪里是前8个故事呢？+N+以图书销售为$ 1.50年前我买了这个集合的狗耳副本（QUOT;麻烦的是我的商业及QUOT）。副本我已经是厚厚的12层。我买的＆QUOT这个副本;麻烦的是我的商业及QUOT;有一个更好的副本，但很失望地发现它已经被削减到只有最后四马洛的故事。我的问题是，你到底发生了第8，为什么是Amazon.com还是描述此为12的集合时，有仅仅是4？这不是杰克，伙计们+books
仔细阅读评论+P+亚马逊没有做得很好整理出的各种版本和马可奥勒留“沉思录的译文。其结果是，有评论很多明星其实可能是指一个完全不同的翻译。同样，精装引用不与平装版本匹配。我建议你​​在某个地方找到一个副本，并期待在自己的文字您订购前。+books
第一和最佳的传+P+我很惊讶地看到在所有的小詹姆斯·提普奇的传记，更何况是这样一个宏伟之一。菲利普斯女士已经于六月底在女人和作家到明确的重点做了了不起的工作。我无法想象，蒂普特里/ Sheldon的生活的任何细节都不会在这里拍摄的。当然，一个必须阅读真正的科幻迷和以及那些好奇的妇女在我们社会中的作用的历史。这种生物会赢得多个奖项，这是毫无疑问的。很简单，你可以在一个体积要求+books
大Disapointment+N+这本书是一个很大的disapointment。开始时章节有一些有用的信息，但大部分可以很容易在网络上找到。 220专营权，他们列出对他们为什么是最好的无支撑的信息。他们提供的信息似乎是特许人的传单浓缩版本+books
一个很好的，翻一下265教皇+P+在研究拉辛格（本笃十六世）的工作，并阅读超过半一打的作品在他身上，我来到了“上帝的选择”有知识的关于这一主题的显著缓存。虽然威格尔的工作和社会评论（通过他的联合专栏也许是最知名的）仍然是争论的来源，有时，争议，我非常高兴，这本书。我相信，这项工作的主要责任在于在最初的重点是约翰·保罗二世（占地100多页的268页的书）。像大卫·吉布森在他的“笃的统治，”威格尔显然觉得有必要提醒的笃的前任的所有伟大的细节，读者 - 我觉得是多余的任务。这就是说，它是一本好书。我有时是令人高兴的惊奇，而读这本书，发现威格尔曾偶尔出他的忠告尊重的适当水平。援引约翰·艾伦，小，和其他人（首席记者梵蒂冈为全国天主教记者，常处于与意识形态威格尔的意见两端说明），威格尔显著避免在已经获得从这位读者新的尊重的方式论战旋转。然而，还应当指出的是仍然存在威格尔的清晰和本议程贯穿全书一个尖刻。虽然有时是出现短暂的或微妙的，读者要小心，他的教会和文化政治在这里和那里浮出水面。或许一个例子就足够了。同时解决他的“进步天主教运动”及其可能的枢机选举人代表的见解，他使毫无根据和不恰当的话：“这，反过来，也许可以解释为什么渐进的项目是不育 - 越来越无法吸引最聪明的学生在美国神学研究生院“。 （威格尔136-137）没有任何物质，利用模糊条款，威格尔公司对于研究生神学学生状态的笼统的说法 - 因为它喜悦的事。总而言之，这是一个奇妙的编写工作。威格尔显然是聪明的，而政治透明，他的写作风格吸引读者。我会推荐这本书作为姐妹篇致力于阐明本笃十六世的生活和工作（见约翰·艾伦，小的许多其他作品“教皇本笃十六世，”HJ菲舍尔的“教皇本笃十六世：个人肖像， “和约瑟夫·拉辛格的”里程碑“。）+books
我自己和我+P+一定里克斯坦顿以前留下好的评论说，除非你被狗上调，这本书将教你什么。在今天的“美国，没有时间或空间同情。它是所有关于我，我自己和我这本书，（即使你被谁花时间真正教你受过教育的，富有同情心的人提出）至少会刷新的基础知识在你的心中。由日常疯狂老鼠赛跑在你的心中可能褪色基础。对于那些谁喜欢最没有慈悲和心脏的智力提高，它会打开你的存在的一些未使用的部分+books
令人费解+P+弗雷德·艾伦沃尔夫地解释量子物理学的最新思想，他自己承认是不可能为我们在很多方面显现，因为没有科学训练的读者一个好工作。他通过采用历史的方法，通过突破性的物理学家，如爱因斯坦和玻尔的工作，下面的运动从早期希腊哲学家如芝诺和亚里士多德的揣测的人对自然的认识进化到最新做到这一点关于观察员在确定现实中至关重要的知识。沃尔夫包括关于人的意识在量子宇宙的本质应该吸引你的一些令人兴奋的猜测，即使你发现他们难以接受+books
工具很多在这里+P+Breakenridge给出任何公关人员应该有他或她的处置众多，扎实的技巧。这是一个有用的引物+books
解构美国的伪现实+P+这是一本书，将在美国改变对生活的看法。这是一个人的恳求，哭出来反对公司权力和贪婪的sytematic渗透到生活的每一个领域。在这个勇敢的工作，格里斯宾塞发生在他所说的＆QUOT;寡头＆QUOT;企业界的力量，揭露其甚至我们最个人的信仰操纵。从环境，警察的暴行，polital腐败和无家可归的问题，到了决定性的影响，这种权力对个人层面，他没有留下石头在他寻求在美国司法千方百计。任何人谁是对我们国家的社会问题，会发现这本书的知识，洞察力，甚至是愤怒的一个重要来源。这本书只是要求读者看看美国社会，因为它是，还不如说是教给我们许多人在公立学校，再想想这些问题如何克服+books
没有足够的思想对我来说+N+我想一个好的画脸书与我的三十岁使用，但是这本书是没有多大帮助。它具有良好的老虎和小丑。在这本书的其他人脸不是太简单，需要的方向（即搽在面颊标志），或过于抽象或可怕的我的小家伙+books
勒空军终于无限精彩！+P+比阿特丽斯“比德”唐恩迷上了野生兰花时，她得到了与环境的安大略省暑期工作。他们把她送到了布鲁斯半岛映射兰花。她花了三个月时间在那里，周围的林地徘徊，做一些严重的远足和露营出。当她在秋天回到与薄膜50卷，她有一个新的副业 - 野生兰花打猎。贝德成为热爱“记录单花或特定物种的繁殖地的存在。” 1984年，她和她的男朋友，斯科特继续在法国西南部的多尔多涅地区远足假期。当它开始下雨，夫妻俩只好是否要离开他们的阵营和其他地方寻求庇护，或留在原地的参数。贝德是坚定的关于剩余，因此她没有 - 孤独。当斯科特回来两天后的帐篷，他们的东西仍然在营地，但比德已经走了，她的相机，背包，米其林指南和一本关于野花和兰花一起。没有人再一次看到了年轻女子。一个大规模的搜索和调查，获取了公示后，没有犯规的证据被发现，没有身体，没有犯罪现场。马拉邓恩，Bede的同卵双胞胎，也不甘心自己姐姐的损失。她搬到多尔多涅后，她的离婚最后走进了室内设计业务，全部与警方同时保持接触。四大皆空，不过，发现有关的消失。期间，附近的一个小镇古色古香的狩猎远征，玛拉在一堆垃圾中发现了一个古老的佳能相机。她立即​​注意到了这一点，尽管该案发霉和磨损，因为它是相同的她的父母给她和她的妹妹为自己高中毕业的摄像机。她确信那是相机姐姐曾前往法国。外壳里面的英文缩写“B. D.”编写，并在相机内是电影未开发卷。通过时间和潮湿损坏，但仍然是可行的，34照片是在发展揭示野生兰花和鸽舍，在这似乎是当地风景的拍摄。玛拉相信这些照片记录了她兄弟姐妹的最后的日子。现在，贝德消失了，玛拉，将近二十年后拍摄的照片在手，使得又一努力寻找她的妹妹，或者她的遗体。朱利安·伍德是英国旅居多尔多涅和野生兰花的专家。他也是“多尔多涅/ Fleurs酒店sauvages德拉多尔多涅省的野花”，而该男子马拉要协助她的作者。她要求他帮她用照片为指导，追溯她姐姐的后尘。朱利安是怀疑转向了什么新的失踪女子。他并不真的想涉足，他并没有在乎爱出风头，强烈的女性。此外，警方已的照片副本，似乎没有太大的激动他们。当朱利安认为，虽然最后的画面，他变得激动并积极地开始搜索为玛拉，但出于不同的原因。照片是一杓兰 - 萨伯特金星德法语，有时也被称为夫人的拖鞋英文。而且，由于这种稀有野生兰花不多尔多涅生长，或在欧洲任何地方，他有自己的神秘面纱揭开 - 如果他决定参与与玛拉和她的调查。这不仅是“致命的水晶鞋”一个好的文学谜，它确实是一个有趣的书阅读。从本地可怕之处和他的母亲，谁比她的儿子更可怕，到了离奇索维尼亚克家庭，（当地贵族），朱利安伍德的狂热兰狩猎克星和竞争对手，以及常客下来 - 与人物的异国投填充在切斯奴斯，镇上的咖啡厅/酒吧/餐厅美食，再加​​上法国警方督察和他的弟兄们，这些人士都丰富的故事。园艺花絮是迷人的，我没有园丁。美食，美酒，华丽的乡村的描述 - 花莲特雷斯无限精彩！该设置是法国！甚至有一些浪漫的令人毛骨悚然的发现之间的事情。你不能出错，特别是如果你正在寻找的东西在不同的侦探。 JAN+books
我能说什么....+P+我购买了“编织图案之二库房，并且是最高兴的，这本书是彻底和写得很好，我爱怎么芭芭拉·沃克的指导您完成一些更有挑战性的针。这本书是在针的权威。有人抱怨关于黑白照片。它不会打扰我了一下，它可以让我的创意想象我的颜色选择将是什么样子，每个编织应该拥有的书。我很高兴这本书被重新释放。由于出版商+books
这是对欧洲 - 社会主义侧一点点，但马库斯是个不错的艺术家+N+我认为艺术有一定的魅力，并严格用作谁也还没有看过孩子们的图画书，我认为这是相当不错的。 （太糟糕了，你不能让你自​​己的故事去用它。）孩子开始读的那一刻，但 - 更好的隐藏它快，因为......不幸的是，这本书读起来就像为孩子们的浓缩共产党宣言（正如其他人指出的），还是社会主义议程底漆。我不知道肯定这就是马库斯普菲斯特曾作为一个目标，而我不会去揣测他的政治。他有三个孩子，他喜欢可能会提高他们，在任何这样的哲学沉思放纵作为浮动他的船。是的，我想分享的是很好的。当然，分享自己的才华和能力为他人的改善是一个伟大的事情 - 但在美国，我们得到报酬为（慈善是自愿的，不是强迫）。此外，剥离自己的是什么使你独特而有趣的（不一定好，只是独特而有趣的），或者放弃你所有的财产，就是要让并保持朋友一个糟糕的方​​式，不是吗？这本书暗示莫名其妙的友谊只能通过安抚羡慕（负个人素质应该通过自查和意图进行处理来改变，而不是迎合）获得？难道说，是有趣的，并具有独特的气质是坏？几乎好像它，至少对我来说。此外，还有一个泛音“只属于一个组可以有自我价值”，这是苍老的梦呓的情况下我见过的。当然，谁与恶劣的情绪同意的人会不同意我，但不会使他们的权利。 （两星，如果你一定要知道的，是艺术。+books
乔姆斯基是ISA+P+嗯。如果我有牵制准确的一个词来适应我的感情朝着这本书对你说，不要喝饮料我会承认，如何你想在你的头上泛起了肉桂饼干原因认识都有些被低估考虑微妙和unegotiable的方式，果冻作品+books
社会保障计划的毁灭+P+在`序言“由詹姆斯·罗斯福说小社会保障架了，因为它已经几十年做，并将继续这样做盈余。谁想要的特殊利益，以“改革”的社会保障真正要削弱或废除它。所以，它是由美国人民来保护它，以便“促进普遍福利”。弗兰肯的\x26#39;前言\x26#39;废物对漫画的评论页面。在\x26#39;前言\x26#39;说，布什的骗局会是既危险又昂贵，他们用恐怖故事来糊弄人相信他们的谎言。大多数美国人不信任布什（第4页）。 Conason警告有关创建吓唬人的“联合国老年协会”变成送他们钱（第5页）！强大的金融家要摧毁社会保障（第6页）。他们使用假战线糊弄人（第8页）。投诉和谎言关于社会保障回到1936年;他们已被证明是错误的反复（第10页）。他们不能学习，不能忘记。下面是这个骗局是如何工作的。他们承诺的“个人”账户丰厚回报，但并没有告诉管理费和相当大的风险会耗尽这些帐户。他们承诺该账户将控制他们的钱的主人，但没有告诉那个选择会受到限制。他们承诺，这些账户将继承，但没有告诉你这将需要一个年金，将只留下很少给继承人。他们承诺，社会保障将破产，但没有告诉你这违背其增加的增长预测经济。首脑他们赢，你输了尾巴。在现实世界中，人们的投资使这些承诺会去坐牢。布什说，他希望“加强”社会保障他真的要减少福利（第22页）第1章说明。 Conason忽略告诉于1952年艾森豪威尔答应，包括小企业主和农民社会保障延伸到中产阶级。他这样做是在1953年有一个在社会保障没有危机，如果经济持续增长不会。如果生长缓慢私人投资将受到影响（第29页）。第2章讲述形成攻击社会保障与谎言和半真半假的各种宣传组。 Conason名谁对这些广告攻击支付公司。他们只是谎称私有化（第49页）！十亿美元被布什减税超级富豪（第50页），挥霍一空。 Conason解释私有化的（第56页）的欺诈行为。私有化更名为“选择”（第57页）。第3章讲述了假冒组谁或者误导人们，试图欺骗他们。他们构成了“事实”，试图证明自己的情况下（pp.67-68）。本章讲述了他们的技术分而治之（第74页）。在AARP反对布什失败的建议，并介绍了基本要素的退休计划（第77页）。 AARP不会推倒，因为堵塞的排水管（第78页）的房子。请问“美国老年协会”在79-83页描述暴露自己隐藏的议程？第4章讲述了华尔街的计划，以骗取个人账户（第86页）。私人账户都是输家相比，社会保障（第89页）。布什的计划私有化的，因为缺乏人气（pp.104-105）的社会保障。 “你不能欺骗所有的人所有的时间。”社会保障是最好的工作的政府计划。该`结论“指出，布什并没有提供一个健全的精算计划，以应对社会保障涉嫌未来的危机（pp.109-110）。拟议的变化可能无法正常工作。社会保障在未来75年预计的前景是相当不错的（第114页）。 [真正的问题是实际工资下降和过高的税收，还有其他的真正的解决方案（p.117-121）。+books
想了解wireworking？先从这本书！+P+当我决定自学如何用铁丝（尤其是包装出租车等装饰工作）工作，我买了好几本书，而这一次绝对是最好的学习。插图清晰和易于理解的（对我来说很重要，因为我是一个视觉学习者）和文字信息，易于阅读（尽管不是简单化向下）。我做了几个项目，到目前为止，并没有任何麻烦（除了我自己普遍缺乏灵巧）在完成他们每个人，有吸引力的结果。其他书只是没有工作对我来说上手，虽然我也许能更好的现在，我真正了解的基础知识来使用它们。如果你已经有了基本的技能，你不需要这个，但如果你想学，从这里开始+books
嘲弄诉真相+P+进化论者1：啧啧......我们怎么可以发泄我们的挫败感在这本书的道理？ Evoultionist 2：你的意思是....你居然读了这本书......你不只是一味的恐慌？ Evoultionist 1：嗯......我没有读这一切...只是互联网进化论... 2一些报价：好吧....所以......我们怎么审查这些科学家和学者做...确保没有人实际上读这些书吗？我的意思是...这是一个自由的国家......我们不能只烧书或得到政府从孩子们隐瞒这些书中的真理！进化论者1：嗯...我们在这最后一个工作......进化论者2：我知道了！我们为什么不使用稻草男子和小讽刺只是把一大堆反进化论者的乐趣！没有人将通过曾经看到一个微弱的自以为是试图保持人们的头脑埋在沙！阅读我们的伪审核后，人们将不得不继续崇拜圣人自然主义以及那些尚未到来，这将证明进化对所有目前的证据！进化论者1：你说得对！而不是实际阅读的书籍，我们可以可以花我们自己的空闲时间几个小时的时间在互联网上这些虚假的评论！我们是达尔文，古尔德和道金斯的先知！进化论者2：等待......不会智能化设计的人只是审查我们还是尽量使我们看起来愚蠢吗？进化论者1：哦，不......不要担心......我们控制了大众媒体和学校......以及，为使我们看起来愚蠢？我觉得我们做得让自己看起来愚蠢的一个不错的工作，你不？进化论者2：呃....我不明白这一点+books
不是所有的好+N+这本书是一个巨大的失望，它忽略了电影的80％，和图片都只有这么-so.I不建议采用这种无聊的书的人谁是铁杆满人间fan.All的孩子会做的是看看图片治愈无聊，再折腾的书放在一边，而忘记了它+books
2年，或年龄较大的儿童+P+这是一个伟大的书为年轻的了解形状。了，13个月大的儿子是不是在为形状，但是我会用这本书onces他得知的形状。买这本书，如果你的孩子已经可以识别形状，可以与你坐在当你读这本书。这是一个活动的书。+books
优秀的书，享受进球游戏！+P+如果你认为你知道棒球的规则完全您必须首先阅读这本书......！这是一个很好的伴侣，以游戏的正式规则。如果你喜欢游戏，你一定会喜欢这本书！+books
从经验的医生的实用建议+P+Hallinan的书提出了一个嵌入式Linux的设计工作所需的基本知识平衡之旅。主题是非常大，笔者明智选择集中在必需品如工具，调试和架构。有不太重视迅速过时的材料，如源代码旅游和在其他文章中找到编译指令。这本书将添加到您的知识......不只是你的脚本库。本文的两个属性是显着的：一）这是市场上唯一的文本与在Linux内核中发现的最新CONFIG_RT技术的概述。 CONFIG_RT是达到不依赖于子内核或中断抽象的实时性能要求的新方法。二）笔者仍坚持使之成为一个“引”。这是一个理想的书入手，并为未来的learnin基础+books
有待改善+N+我一直在练习瑜伽了好几年，一直在寻找一种方式把它介绍给我的合作伙伴。我发现这本书被不良的布局，我不觉得它有一个有凝聚力的主题。姿势是尴尬，没有我一直在寻找的洞察力+books
Wallmart在线+N+尽管拼命想纠正你的错误坚持考虑我两年的旧地址，目前我从未收到过该产品。而且因为你拒绝与你的客户任何重要的联系，而只是把它们作为数字我从来没有决定再次做业务与您的美丽新世界整体。感谢什么。这笔钱我失去了应有的您从您的买家不连贯的政策是非常值得的结果+books
的确什么？+N+尼采，谁开始这一切，可能会或可能不会有苏格拉底以来最深的思想家，但他是一个文体大师。德勒兹和瓜塔里，在另一方面，是后现代的崇拜，其口号是创始人成员：默默无闻\x3d深刻。不过，虽然一些深刻的东西可能是不可避免晦涩难懂，不是所有的东西模糊不清是深远的。这本书，它运行到250页由连贯表达思想负担很少，是本着为负盛名的奖项，金Merde德Taureau。据载，与其他许多以来，提交人对微积分的基础成熟lucubrations，极大地打动读者谁不及格的高中数学。其他人则认为这些经文是不是数学方法，正如对科学的段落是不是科学，他们可能是对的。有什么东西，是的，是任何人的猜测，许多人猜测，有的让自己满意。有一件事我们可以肯定的，因为作者告诉我们：他们正在创造的概念。这一重要工作不应被那些人教育的不幸缺陷已经离开了语言和联合的思想残余方面进行。这本书在法国的一本畅销书 - 可能是因为“时间简史”最畅销书未读，但出于不同的原因+books
省钱+N+这本书使海水水族箱似乎更容易比实际。首先，我甚至不认为这本书中提到其使用的强烈所有海洋水族推荐反渗透或去离子水的。笔者还没有提到活石的重要性。事实上，他竟把劝阻使用活石鱼只坦克！当然，你也许能逃脱不使用活石，但它不会是值得的，从长远来看。另外，我不推荐滤光片组合名单达成一致。还有一件事，这本书列出了空气石为必要的设备，而是一个空气石头会做的唯一事情就是援助蒸发而导致盐的小人！如果您在表面有水足够的运动，你应该得到足够的气体交换。有，但是，有一件事这本书并得到正确的：其强大的使用蛋白质分离器的建议。这本书是很容易理解，但你不会得到最好的信息+books
某处Darkness-沃尔特·迈尔斯院长+P+我读这本书。这是一个令人振奋的故事挤满刺激和冒险。+books
乏味+N+我在读这本书的主要兴趣是关于与隐匿纳粹迷恋的信息。我希望的东西作为刺激如梅尔·戈登的HANUSSEN：希特勒的犹太千里眼。我非常失望。克里斯托弗·黑尔的希姆莱的十字军东征并没有真正实现它的承诺。硬朗与神秘的连接基本上维尼poohs什么，宣称只有希姆莱了这样的观念，认真（但被那些寻求从厚待他沉迷），然后移动到其他事项。该书绘制比其他没有真正的结论“纳粹邪恶的，”它反复捣整本书。 （我想我知道，之前我甚至开始读这本书。）海尔似乎从来没有一定的正是他告诉它的故事。一时间，仿佛这本书是关于谢弗，谁领导的探险队，然后朝着结束，它完全丢弃了他，并开始提供有关远征（并与他们互动的人）的其他成员详细履历。笔者熄灭的地段切线，提供有关未成年人的数字，并且对主要的故事没有什么影响的事件不重要的细节。在读这本书已经投资了几个星期后，我不知道是什么的地步了。本书的最有趣的部分是那些发生在西藏，但西藏之行实际上只占用约一半的书。剩下的就是纳粹主义的上升和下降的长篇大论重新计数。在我看来，这里我们还没有另一本书被人完全缺乏文学感受力写的。作者克里斯托弗·黑尔，是英国电视documentarist。这本书的附录中他的电视节目。我觉得很难读。除了其缺乏焦点，我只是不认为海尔是非常舒服的印刷文字。有一页又一页，其中他似乎是给纪录片的镜头语言描述。也许他的电视节目很有趣，但是这本书是一个苦差事阅读。此外，笔者有炎症插入到意见他的叙述，中肯的什么，缺乏证据支持这个令人发狂的习惯。整本书好几次，作者，一个英国人，使美国与纳粹德国的古怪的相似之处，他不烦备份（因为他不能）。也许我们可以逃脱这个在电视纪录片，但不能在书上，在这里读者可以备份和说，“等一下，这是一堆垃圾。证据在哪里，你立足的说法吗？”书中还充斥着拼写错误（他们中的一些给人一种无意的双关语时，例如“角色”的拼写是“滚”）和文字misusages。它似乎不是在所有被编辑过。我给这本书一个半颗星，让我们圆其关闭，以两人只是在研究的作者已经完成。 （他的参考书目可能比这本书更大量的使用。）我只是希望他能够把所有这些研究成为一个更加连贯的形式并在某种程度上，这是更容易理解，更有趣告知这+books
一个必须有高尔夫球心理学底漆+P+此卷是一个必须有高尔夫球心理学底漆。很明显，容易理解，可以通过打高尔夫球的任何级别的享受+books
一个通信图表所有办公室+P+什么是有用的书上的沟通了解我们的过去，现在和未来。 M.雷克斯·米勒是清晰和准确，以展示我们是如何从远古时代学到的崩溃，我们将如何学习的未来。如果你担心后现代思想那么这本书阅读，因为米勒展示了如何思考和处理信息的新方法可以在瞬息万变的社会和教会非常精神上生产+books
美味的！+P+那么，LMB再次做到了。她完全引诱我！她创造了没有第三宇宙，弗·科西根Nexus和查里昂的世界后，这是真的可信的幻想。她的引种的“地”的概念，一个神秘的生命力量，弥漫一切，从人类，通过蚊子和萤火虫，下至岩石，玻璃碗碎片物，并且可以通过Lakewalkers“groundsense”被察觉。而这个概念的情节非常核心的（“地”来这么早是提它不是一个扰流器）。所以肯定这本书是一个幻想，而且相当构建良好的之一。这也是浪漫，非常温馨浪漫它是。当然，这不是一本书，只是其中的一半。结局是不是一个结束，你真的是离开等待下半年。但切割点精心挑选的，我想我会活下去，直到“遗产”于7月1日出来。但只是勉强..+books
如果在所有感兴趣的话，一个必读+P+首先，我必须说，这是很难概括这本书以任何方式。该材料的复杂性（和重要性）是使得存在为直接，考虑读取的替代品。但是，如果你正在寻找在总结一个非常值得尝试，我建议你阅读ABC“BB”（我被说服了这个审查购买）的审查。许多评论家评论说，“现实选择”是一个“易读”。虽然我不同意在一定程度上，似乎有必要注意的是，这些评论只是相对于同一性质的其他书是真实的。考虑到标的物的复杂性，是的，这本书是一本易读。相较于大多数的文学，但是，这种“易读”的声明也许是少plausable。我的观点是：不要期望这本书是简单的（首先是因为它不是;其次，因为它不应该）。这是双重的重要性，如果读者是一个传统的，西方的思维定势。 “选择现实”（尤其是后者章节）的内容需要时间来充分吸收。事实上，这本书，对我来说，一个“快速阅读”的反论题。这就是说，我必须说，我很喜欢它的每一个漫长的一分钟。华莱士确实显示出在科学实在论与工具的缺陷，chronicaling的历史和每个理论了出色的工作。然后，他全面地说明了文心雕龙，中道，佛教方式：现实的中间派观点。而中间派观点的演讲是在自己的权利非常宝贵的，这本书中最有趣的部分这个演讲之后就来了。华莱士承诺用语言来形容的中间派观点如何应用到我们生活的任务十分艰巨。而不是仅仅提供了一个理论，他描述了头脑，“物理现实”的性质，以及虚幻的“自我”怎么了中间派观点交易。笔者认真认为，中间派观点的影响是真实的;影响肯定会迫使你重新评估你生活的世界。这本书的妙处在于，它迎合了观众的任何。有足够的科学，使之合理，合理;有足够的佛教，使其真正适用。我认为这本书极为重要的有兴趣的现代物理学，佛教，现实的本质，和/或自我。最后，我必须指出，不亚于这本书是科学的宗教观，同样（虽然更加微妙）宗教的科学观。作为也许华莱士在这本书最大的胜利，现代科学和宗教的证明是infinintely免费的，最终都努力去了解同样的事情：现实的本质和我们在其中的作用。为此，“选择现实”是一本必读书+books
从几个学科宗教的很好的解释+P+这是作为我的高级研讨会在大学宗教各大主要教材。帕尔斯提供了一个很好的介绍，以宗教的主要理论，我们则用来帮助我们理解弗洛伊德，利亚德，马克思，涂尔干，格尔茨和其他的主要著作。自从服用类的几年里，这是我已经推荐了一些沿途的朋友谁一直有兴趣学习更多关于宗教从哲学/学术的角度来看，一些书籍之一+books
响起了巨大，但对我来说没有工作+N+我非常喜欢读南希的书​​，这听起来虽然这将是对我的装修问题完美的答案。但是，当我试图利用自己的技术，没有什么合适的。这是一个很大的失望+books
令人失望的，不适合家庭或预算观察家+N+我阅读亚马逊的评论以后购买这本书。所有这些五星评价说服了我！但他们错了。我发现我和我的新的电压力锅接到车主手册更多的帮助！太多的特殊成分，我甚至不知道在哪里买，更不管我们喜欢与否。太多的成分一般。我一直在寻找下家，方便，家庭式餐点，并发现与QUOT;美食＆QUOT;输入食谱。我现在检查出顾客评论，而不是＆QUOT;专家＆QUOT;我更仔细地阅读评论，并观看喜欢简单，一些成分，家庭，成分，我觉得对我的货架等关键词我还检查了表的内容时提供+books
如何有效地，低成本覆盖+P+作为一个新手园丁，我发现这本书是我的追求，创造完美的覆盖非常翔实，令人振奋。快速参考指南，它提供关于每种类型的覆盖物，如分解速度，土壤的保水性和相对成本必要的信息非常有用的。我还发现的定义，试图确定为我的花园里最好的覆盖特别有用的部分。令人惊讶的是许多不同的普通产品可以被用来创建一个覆盖了丰富的营养，呼吁在保水的眼睛和不俗的表现。总体来说，我认为这本书作为一个强大的除了我的园艺书籍库+books
萨满教在欧洲+P+是的，实际上金兹伯格争辩说，所谓QUOT;巫婆＆QUOT;老欧洲在欧洲的古老萨满文化的事实遗民，他也成为一个优秀的实际参数的吧。我承认，我不同意他的一些要点。萨满教是一种普遍的现象，但（与拉普人在斯堪的纳维亚半岛的显着的例外和一些零散的神话传说像俄耳甫斯和奥丁）萨满似乎有所有，但一直是欧洲缺席，而这一直困扰了我。当然，也萨满教得到了广泛的在欧洲，它可能会幸存下来顺利进入基督教时代，就像它在世界其他地区。因此，金兹堡可能是正确的。关于政治迫害和这样的钱。不管关于这个问题你的想法，这仍然是一个很好的书。如果你喜欢的话，他有另外一本书，题为QUOT;夜战役＆QUOT;关于萨满在意大利北部一个社区+books
肮脏和亵渎+N+这是从一个非常难听点写了一本书可怕。基本上，这是犹太教的一切神圣的系统拆解 - 到这里笔者居然在书中使用神的神圣的名字点。显然，笔者知道，他用神的名字会深深侮辱那些虔诚的犹太人，同样很显然，如果他侮辱根深蒂固的信念笔者也没在意。要明白，这是从认为，现在的以色列很快将不复存在作为犹太人家园的人来是很重要的 - 他绝对演示了那件事无关，无论是。不关心犹太人的宗教，傲视犹太人家园的基本知识，以及傲视犹太民族的未来。反宗教，反犹太教，反以色列。有一个词为+books
有趣的阅​​读美食家+P+随着今天的最佳食品的作家之一马克Kurlansky的声誉，那只是他的一些好吃的写作选择的走到一起的集合时间问题。 ＆QUOT;选择割伤＆QUOT;是娱乐阅读，尤其是对于那些有兴趣谁在饮食和食物的历史。有在这本书几个食谱，但这个系列更多的是，你坐下的咖啡或茶一杯一本书，你已经完成了菜后，+books
浪费时间+N+这本书的时候一个令人难以置信的浪费。我认为文章是一个）太日（上饼干的危险散漫话语）或b）太过脱节（强奸在网络空间是不是在网络空间真正的强奸，人）的作者似乎主要是学者，而不一个技术背景不是技术的乡亲，我不得不同意，词库是大量使用的大部分这些文章的撰写过程中。最后，本书包含网络道德上非常少的实用信息。甚至没有一个单一的案例研究+books
拉斯维加斯将是一个鬼城！+N+读这本书，因为我做了之后，你可能有信心的感觉真是太棒了，并在掷骰子的游戏新的兴趣。不要误会，虽然带走。有研究通过骰子制定者反驳骰子，所有影响。提到的唯一研究是由那些谁卖骰子二传手信息。书中的方法当然是值得尝试，但不是你的血汗钱。如果你到过拉斯维加斯最近其明显的，很多人都读过这本书，并尝试骰子设置的理论。有谁想，如果骰子设置甚至带它会被允许继续在赌场利润的一小部分？我想谁看过这本书和赌场的爱心人士尽量打游戏+books
真的很失望+N+这本书是瘸子。它是黑色和白色图纸马虎，他们不教。有很少或没有说明这本书的定价方式上。远离它+books
强烈推荐+P+所有的喧闹围绕“自然马术”大师困惑可好？搞清楚什么是阅读阿洛伊斯Podhajsky的真实的东西“我的马，我的老师。”事实上，这本书可能是人际关系，还是自助类原始资料以及任何马类别。 AP热情地写到他用自己的大师，在众多的马匹谁有幸穿越用这种，马术的温柔，耐心主路径的关系。读这本书大家觉得好像这些故事被告知面对面与这盏horsemasters的，坐在他的​​客厅里上舒适的沙发。这是一个必须阅读任何一匹马爱好者！+books
十大怪异，令人惊讶的，紧张​​的，滑稽的，常常令人难忘的故事+P+在假期一个家庭遇到一个冷血黑帮，一个轻信和天真的家庭主妇是由一个神秘的（但欢快常见）来袭的“病症”，一个104岁的内战老兵是在他62岁的一个特邀嘉宾女儿高中毕业 - 每个奥康纳的故事在不可能的，离奇的，最终悲惨情况刻画人物。这些故事都是怪异的，令人惊讶的，紧张​​的，滑稽的，常常令人难忘的 - 但究竟什么都意味着什么呢？奥康纳经常被读者和评论家都误解的意图和她的故事的主题感沮丧。在她的第一封信来自亚特兰大的球迷谁成为经常的记者，她抱怨说：“她是威武厌倦了阅读条评论称之为\x26#39;好人\x26#39;残酷的讽刺”，而且“当我看到被描述为恐怖故事，这些故事我我总是觉得好笑，因为审稿人有错误的恐怖持有“。我想，但她卖自己的短这一评估。她的故事是残酷的，他们当然可以挖苦 - 和读者混淆了恐怖的是模糊的和悲惨的（是的，哥特式）黑道她的人物居住的确认的事实。之所以她的故事的形式的经典 - 这集合中的十层之间是我读过的最好的 - 不仅是因为他们是令人毛骨悚然和怪诞的，还是因为她是不祥设定的主和意想不到的结局，但也因为你发现了什么事情后，你可能会躺在床上想知道为什么会发生。 “基督教现实主义”是如何奥康纳描述她的精神立场; “我写我这样做，因为（没有虽然）的方式我是天主教徒。我是独有的具有现代意识的天主教徒。”评论家十年来争论在她的小说的神学基础，而是由一个名为乔治·克莱资深作家的评价帮助我使她的主题意义 - 与作者本人赞许概括他的讲话在她自己的信件：“[克莱]有趣意见是最好的我的工作就像旧约响起，如果它今天被写入了会发出声音 - 尽可能多的（部分）作为人物的关系是直接与上帝，而不是其他人的。“这并不难找到工作，露丝，参孙，埃丝特，艾萨克，丹尼尔的鬼，和其他人在她的所有故事。无论这些回声做出良好的神学取决于读者自己的精神倾向 - 但他们一定好好读书。我最喜欢此集合中的一块是“善良的乡下人”，大概奥康纳最著名的（除了标题故事）。描述一个孤独的女人谁是一个旅行圣经推销诱惑假腿，故事情诗到一股莫名的高潮，既破坏性和惆怅。而这两个词几乎概括任何你会发现这里的故事+books
绝对精彩+P+我买了这些为我的女儿5岁，但我发现我的5和7今年无论与这些玩偶迷住了。酒店的5个月了，因为我给他们给她，仍然（超过一个非常有益的圣诞节！），他们再次返回时间和时间播放时间与纸娃娃。不用说，与纸娃娃玩再引出打扮自己喜欢的新娘小时..+books
“每当变幻艺术” - 教师指南等级幼儿园六届+P+这本书是对小学教师大用场。我得到了一个副本时，它是第一个在几年前公布，并给多个副本教师​​。当教小学生，像我一样，事情必须保持简单。这不仅是真实的，因为供应的可用性，但是，另外，在教学过程中的艺术所需要的学生和监督的能力。笔者有多年的教学经验，它显示了中给出的说明 -   -   - 特别是，对于我们这些没有一个伟大的艺术才华自己谁也。我购买了我最近的副本是谁开始她的教学第一年在四年级一个年轻的朋友。我希望她使用它，享受它+books
哇！伟大的书！+P+哇是正确的！这本书将让你在你的脚趾，整个穿越！我首先想到这本书会很无聊，但是我错了！这本书是令人兴奋的，将让你等待更多。我想你应该阅读这本书。彼得和国防俱乐部将得到所有的金地Cleeng Peerson？这本书充满了疑问。这本书是在Riswyk，在挪威城市设立。读这本书！相信我，你不会希望它结束+books
大败笔+N+我用来享受虹膜约翰森。这本书是一个超级自然的心灵的东西。该书瓣把它描述为“心理惊悚片”，但事实并非如此。如果你喜欢超级自然类型的书（史蒂芬·金，等等），那么这是件好事。如果像我一样，你不喜欢这种类型的书，说走就走的这一个。主角克里也进不了人们心中。其他的主要角色也做到这一点。没错，就是这本书的基础+books
A必须在烘烤蛋糕或任何业务+P+这本书是我的一个重要组成部分，我的合作伙伴甜点配餐公司，是由我们的厨师和导师在烘焙学校推荐给我们。它包含了对频谱的建设方面和月饼一样媒介的艺术各个层面的高度有价值的信息。经常被用来作为参考手册，也从未让我们失望。+books
利伯在他最好的+P+想象一下，一个世界里，教会跑了一切。听起来不错？好吧，它不是。就像在中世纪，以铁腕这个教会的规则。既然上帝必须与教堂，然后反对教会被认为是巫术，它看似来自撒旦。负可能性的美妙景色应该一个单一的宗教曾经真正接管世界。利伯是主的作家，这是他最好的小说之一+books
黑色美学见地的历史+P+在黑美人：一个历史和庆祝活动，本Arogundade提供黑色美学，从奴隶制及其必要性非人黑人，黑化妆品，图像和发型的演变天的全面和深刻的历史，到现代电影，电视，音乐，体育和时尚偶像。这令人印象深刻的文集在整个大汗说明与安妮·莱博维茨，大卫贝利，阿尔伯特·沃森，草本Ritts，彼得·林德伯格和其他摄影。黑美人令人印象深刻，内容丰富，鼓舞人心的，偶尔打破旧习，和出色的除了任何个人，学术或社区图书馆黑色收集研究+books
火枪手的最后弓+P+在开始这本书，你应该知道，这本书和好莱坞却变成了电影之间的任何相似之处完全是偶然的。主要人物的名字大约是我能找到的唯一的相似和是常态，这本书就好多了。这一点，在火枪手系列中的一篇文章中，为我们提供了我们的英雄，阿托斯，波托斯，阿拉米斯和达达尼昂的最终行为的故事。不像许多文学人物我们的火枪手朋友们年龄随着剧情的推进，并已全部退役，但达达尼昂谁仍然是国王的火枪手的队长。通过Athos和波托斯是相当富裕和阿拉米斯已达到主教军衔。阿拉米斯并不满足然而，他的站，知道一个秘密，他认为他可以用它来成为教皇。这个秘密是，路易十四有谁是隐藏在巴士底狱和阿拉米斯一个孪生兄弟的知识是相当肯定，这哥哥会做出更好的国王比目前的君主。阿拉米斯也相当肯定，在感谢新国王将提名他为枢机主教的办公室解放者，然后将方案作出新的红衣主教教皇。在这个情节阿拉米斯单独行动，除了从波托斯一些帮助，谁不知道他是参与该双胞胎成功切换很短的一段时间，但随后的情节分崩离析和阿拉米斯和波托斯逃命虽然波托斯仍然不确定是怎么回事。在“觊觎”王位留给自己用阿拉米斯设备和在新的位置，增加了他的狼狈铁面被监禁。阿拉米斯不会在这本书中尽可能多的英雄遇到在许多方面这个故事比它的前辈要暗许多。鉴于火枪手年事已高，不会有几乎同样多的虚张声势的冒险作为一个是习惯，但有时波托斯特别将迎接挑战。路易十四的法院和步兵的衰落的政治阴谋，其实这个故事的主要情节线。最终，只有四种情况之一是左，并找出你只需要读的书是哪一个。阿托斯，顺便说一句，似乎只在这个故事中发挥作用，一边是既不参与反对国王还是他救的情节。由于总是这样，大仲马文笔精湛，充满了历史事实。他并往往是有点罗嗦，他的书往往比必要的，但更长的时间即使有这个小缺点，他被列为我的所有时间最喜欢的作家之一。在这本书中杜马关闭了职业生涯的他最受欢迎的人物，他做它的风格+books
没有什么像什么爱荷华州的表弟里克·布莱克！给我们鹿鼎记汉堡食谱随时随地！+N+添油加醋..爱荷华州的表哥黑里克是迄今为止领袖与我们的鹿的猎人和我们如何烹制我们的收获。我得到了301鹿肉食谱的副本，我的叔叔。我问他为什么，他被折腾出来？他的回答？ “哎呀小伙子，我得到的鹿汉堡食谱和鹿肉食谱由表哥里克黑”！ Yepper！像其他人一样。 “我们将坚持里克”和他的鹿汉堡食谱和袋EM和EM标签+books
女王Loana的神秘火焰+N+作为一个生态迷，我就迫不及待地读他的最新小说。可悲的是，我深受这种浮夸，自我放纵，几乎读怪兽感到失望。除非你是一个70多岁的意大利图书馆的文化和文学引用是模糊的，不知所云。+books
令人难以置信的传记+P+从六十年代盖尔布著名的传记本修订版是一个令人难以置信的阅读。它的痕迹奥尼尔的生活从他的早期开始他的第一个百老汇戏剧，超越地平线。一个得到与他的父母和弟弟的深入鉴于他的生活。基督山提供了一个丰富的履历背景，真正阐明奥尼尔的鸿篇巨制，长日入夜方面的现代读者。这本传记写得很清楚，周到，挑逗，有趣。这绝对是一个美国作家的伟大的文学传记之一+books
镗+N+这本书是在各方面都明明白白无聊。该地块应及时更换和角色是完全彻底无趣。这个故事的前半当之无愧高达评级负面的2星，下半年大约一星当之无愧。如果你有读一本书，你将在你的心脏珍惜的打算，那么我建议你就请忽略这本小说，找到一个比较有意思，比如“巴尼去动物园。”不这样做，我再说一遍：不要读这本书。如果你想利用兴趣在这本小说，省下你的钱，并检查出库或者从一个朋友借。你会失望+books
大森林+N+这本书是我这辈子read.It告诉所有住there.A矮个瓦克斯树动物最好的，所有的动物都会感到悲伤，他们的家庭将生活在没有树木的+books
虚假深刻而深刻假+N+约9/11，B写道，“在必要的时候，我们可以说，他们做到了，但我们希望它。我们是远远超越意识形态和政治了。。至于如果电轴承这些塔突然失去了所有的能量，所有的应变能力;仿佛那傲慢的权力突然让位下过于激烈的努力：努力永远是独特的世界模式“。尽管有这些想法的愚蠢，在这里和那里B则做一个有趣的问题。但是，这本书的存在主要是展示B的聪明才智，而不是照亮恐怖主义。+books
卡伦玫瑰 - 我看着你+P+只是有发现凯伦的玫瑰，我爱不要告诉，但disapointed与你看到她了。我以为我看着你是更好的方式，我很高兴我没有失望第二次。我看着你结合所有的必需品：悬念，大情节，开发，可爱字符过去，并不停曲折的情节。浪漫片的故事写于好，在你看到她了是不是太强。我不能等待罗斯的下一部小说+books
我喜欢这本书！+P+这是一个非常年轻的孩子一个伟大的书，我开始读给我的女儿在1。它不进入详细介绍一个birthmother或实际收养程序。事实上乔科寻找像他这样的妈妈和在一个家庭中，这是非常不同的发现爱情，但很高兴和爱心。我的小女孩都喜欢这本书，并享受各种动物的明亮的图片。我喜欢它开启了大门解释说，爱家庭可以看看彼此不同......那就是OK！我会极力reccommend这本书给任何人，有来自任何国家的收养祝福一个家庭。+books
仿佛被施了魔法！+N+丹尼尔·丹尼特的优秀图书意识解释提取物科学美国人一个非常有趣的卡通，其中两位教授瞪出一个公式全复数代数的黑板。式的中间出现了一句：“那么出现奇迹。”一位教授点声明，并说其他，“我觉得你应该更加明确在这里第二步。”罗杰·彭罗斯不只是任何旧博凡：他是数学在牛津大学名誉的劳斯球教授，并已授予爵位他的服务科学。皇帝的新思维是他试图破解多年生哲学板栗，意识/人工智能问题。彭罗斯的观点是，强大的AI是完全错误的，并且计算机永远无法复制（功能或实际）我们所知道的“意识”。对。这里深呼吸。对于它是一个凡人一个可怕的事情（有一个决定性的普通本科在人文学科的学位）谈谈这个星球上最聪明的人之一这样的事情，但我不能看到周围没有任何办法：在这本书中罗杰·彭罗斯完全，彻底，没有切中要害。因为它被认为对意识/ AI辩论中的条目，皇帝的新思维 - 所有583页的它 - 几乎是毫无价值的。那里。我说了。话又说回来，近500这些网页甚至不自称是大约意识，所以也许没有失去一切。相反，它们包含一个非常密集，有时令人着迷，但均匀（我用这个词故意）令人眼花缭乱的现代数学，物理学和宇宙学的更深奥的部分概述。虽然彭罗斯认为这是必要的背景，它不是 - 它相当于一个极其长篇大论诉诸权威：一种是留下了该公司印象，在牛津大学数学劳斯球教授是一个非常非常聪明的家伙，和一个真的应该看到，什么都他说了算。这是个不小的讽刺，因为他的书的标题。对于是否有人抱着自己为是一个裁缝purveying布，只有最聪明的人可以看到，这是罗杰·彭罗斯。在此处，我觉得他不顺心。首先，他企图破坏AI的位置是建立在纯粹的数学推理。纯数学是一个封闭的逻辑系统。它的真理是不可证伪，所以自己没有解释力。数学语句（如“1+1=2") are necessarily true for all time and all universes so, ipso facto, they can't - by themselves - tell us anything about any particular universe. Yet that is just what Penrose asks them to do. He invokes Gödel's theorem of undecidability, perhaps to counter the argument I have just made, but it isn't convincing - being logically unable to prove all truths in a particular set (even though you know they are true) is very different from being able to falsify them. Without that power, you have no explanatory traction in the outside world.  Penrose's entire attack on Strong AI is based on an unfalsifiable, and therefore non-content carrying, argument.  Another error is to assume an algorithm must have been designed for the purpose for which it is used, and must work perfectly to be of any use. Natural selection illustrates that this is simply not the case. An algorithm may have a number of useful unintended by-products, and an algorithm can be extremely useful even when we know it to be completely misconceived at every level: take Newtonian mechanics as a good example. We've known for a century it isn't correct but in most practical circumstances it works fine.   Which brings me to my next point: for all the learning Penrose includes on Mandelbrot sets, phase space, entropy and Hawking Radiation, The Emperor's New Mind is conspicuous for what it leaves out: The bibliography contains no reference to Karl Popper nor the general philosophy of science - which might have helped him on the issue of falsifiability - nor crucially to a number of writers who have been very influential on the modern mind/AI question: Daniel Dennett is barely mentioned (Dennett's writing probably represents the "forefront" of the consciousness debate), nor is Richard Dawkins well-referenced, despite having written compellingly (and, being a zoologist, with a great deal more expertise) on the question of algorithms in natural selection. Indeed, Penrose doesn't clearly present the arguments of any particular supporter of strong AI, but rather chooses to generalise loosely as if he is convinced his mathematical deductions can carry the day, and that AI doesn't present a significant challenge. Douglas Hofstadter is given a little space, and John Searle and his largely discredited Chinese Room Experiment a fair space, but other than that the only philosopher Penrose seems to be aware of is Plato.  Another thinker Penrose doesn't seem familiar with is William of Occam. Instead of doing some background reading (and applying a little common sense), Penrose has launched a theory which (as he proudly proclaims) takes us to the ends of time and the universe and back to the smallest subatomic particles to explain (in ways he freely admits he doesn't understand) an everyday, prosaic (but still extremely hard to grasp) phenomenon. In its interstellar journey Penrose's theory drifts very close to dualism, and close (but not quite so close, perhaps) to positing (or needing) some sort of God to work. That will give succour in some quarters, but not the ones Penrose has in mind, I suspect.   Occam's Razor would require that such untestable and speculative suppositions be rejected unless no other explanation is available. Penrose would protest there are none; Dennett, Dawkins, Hofstadter and their colleagues and adherents (including me) would beg to differ, and point to a lot of literature that Penrose hasn't read. In any case one would think that Penrose's own intuition (which he claims helps him to see truth despite Gödel undecidability!) ought to help him see his theory is, as Jeremy Bentham would say, "nonsense on stilts".   Ultimately, when Penrose says "quantum theory explains consciousness" he is really saying no more than "something magic happens!" or even "THEN A MIRACLE OCCURS".  Mr Penrose, I think you should be more explicit here in step two.  Olly Buxton
示范性文本认识论。+P+索萨和金正日的文字是通过哲学的认识论最具影响力和煽动性的文章的指南。提供有关知识和怀疑的问题一个很好的背景，包括经典散文以及当代杂志文章。完美的入门级研究生课程的认识论+books
你永远不会看到政府是一样的。+P+很好地研究和记载文字，是以假＆QUOT;面膜＆QUOT;关闭我们的许多选举和非选举产生的领导人。还有一个就是隐藏我们这个时代的重大新闻事件背后的真相，但它需要寻找的。这本书简直是有道理了肯尼迪和MLK-动机/谁是谁被谋杀的，而那些有权力的掩盖杀人+books
该方式的历史应该被写入+P+阿利斯泰尔霍恩的约凡尔登史诗是我所读过的最好的历史书之一。他提供了，这使得所有的事实流风格的详细信息。他不但了解战斗本身，而是需要时间来描述一个德国警长坤泽谁渗入堡垒杜奥蒙的冒险。是什么让这个章节不同的是士兵的活动分钟复述几乎分钟。他居然停吃敌人与他夺取锁定在一个杂物室囚犯包围的堡垒！我以前看如何远离奥斯特利茨？通过霍恩并享受它，就像凡尔登。这本书是在一个三部分三部曲涵盖了普法战争（巴黎秋季）和第二次世界大战第二（失去战法国1940年）所有绝对值得阅读的时间。+books
幻想比比皆是+N+这是一个事实，人类起源于非洲。这也是一个事实，即文明起源于中东地区。所以呢+books
完美版+P+这是坎特伯雷故事的一个令人难以置信的大版。所有我想要的是原始的，完整版与古体词的定义。但企鹅经典版是所有我能找到，所以我得到了它。它配备了500多页的群众演员！超详细的注释，一个伟大的词汇，和很多对乔叟，他的时代，文学体裁，等等等等多种解释，给出了部分学者不同意。我简直不敢相信我在大学支付了$ 80滨江乔叟！ ......这是我后来回售给少得多。这个版本把我吓倒了，它的价格相对便宜。如果你还没有阅读乔叟和想读他在古英语中，它在第一次艰难的，但熟能生巧。有很长的故事，总之故事，高尚的故事，故事淫秽等，如果你只想读几篇，也有只有少数平装本便宜。如果你想完整的故事，但不是文章和东西，他们的存在，但他们比这个版本更贵+books
有趣的片段，但没有一本好书+N+我花了几个月通过这本书来获得。虽然有很多有趣的片段[从多年来笔者的杂志访问]，本书没有一起挂起。看来，笔者试图编织的故事汇集成某种主题，通过十年：但确实没有＆QUOT;更深入的了解和QUOT;提供。我本来希望在几个女艺人阅读更深入的评论文集。我还发现Hirshey女士的华丽的写作风格难以阅读+books
\x26#39;提斯可惜很少有人知道这个游戏！+P+这是一个高度情绪和精心编写工作，探索一个很忌讳的题材。该剧围绕禁忌之爱的情况下，在这种情况下，乔瓦尼对他的妹妹乱伦的Annabella爱。这是很容易，该剧将有一个悲惨的结局前几页后，要弄清楚，但也有沿途发生的几大惊喜，最后的场面是令人难以置信的暴力。我很想阶段性生产和QUOT的机会;提斯怜＆QUOT;这些天......从导演的角度来看，脚本是充满了许多有趣的可能性+books
优秀+P+这是一个极好的书。对于那些有兴趣在凯西和那些有兴趣在寰宇记，神，灵性... etc..A非常好的起点......和容易阅读..我最喜欢的书以及..+books
不能让过去的错误和傲慢+N+这本书的作者声称要告诉草药和植物利用历史在历史上宗教目的。他们特别关注那些有致幻，治疗或有毒植物的品质。唯一的麻烦是，我觉得很难相信作者的关于如何使用危险的植物，当他们犯错常常在其他领域的单词。例如，他们声称，亨利八世有梅毒，把它传给了他的孩子，因此他们没有活过婴儿期。嗯......除了*三个*谁长大统治英格兰？在植物神圣各种希腊女神的表，他们提到，石榴是神圣的赫拉，但根本不，这似乎是一个相当大的监督在她的神话光连接到珀尔塞福涅。然后，他们去谈论女巫飞行软膏以及如何致命的，他们 - 但谁炮制少致命的混合嘲讽现代巫师，以帮助他们进入恍惚。这里很可能是在这本书中的珍品。我只是太害怕信任作者的准确性+books
梵高咖啡馆是神奇的阅读。+P+这本书我检讨是在梵高咖啡厅由辛西亚Rylant。我认为本书是伟大的，因为它是如此富有想象力。这本书是关于一个咖啡厅，事情发生。真的是在这个故事中没有任何问题。它更多的是神奇的一切，在网吧发生。我会推荐这本书给大家在我的阅读课。另一本书辛西亚Rylant写的是婚礼鲜花。这个故事值得五颗星！艾默生，NJ;五年级斯图登+books
我在这本书Awakended！+P+多洛雷斯做了很大的工作在她的研究中采访菲尔，我发现自己意识到这一切是有道理的。历史上historcal差距似乎充满了他的文明几千年前地球的重新计票。不是一个典型的绑架案，但一个真正的大开眼界。我与书中很多事情，觉得这么多已经证实了我。我不能等待后续菲尔。我个人不能等待读一遍+books
另一种自由宣言+N+保守党可能会不喜欢。自由主义者会发现这是一个很好的，新鲜的反弹“一轮宽松旗杆。我是一个自由的，所以这对我来说很有趣。但你有没有注意到如何单词QUOT;社区＆QUOT;正在成为自由派之间的新flashword？ ＆QUOT;我们在这一起，＆QUOT;马里奥说，所以我们最好把自己的照顾。像希拉里＆QUOT;一村＆QUOT。采用＆QUOT;社区＆QUOT;就像使用＆QUOT;机会＆QUOT;由保守派。两者都是的观点是，考虑到他们的极端，可远远多于帮助有害的码字。美国人最终倾向于中间。只要记住，伙计们，没有人会受伤+books
在深入了解伦敦是如何成为一个现代化的城市+P+这是一个深入了解伦敦是如何成为一个现代化的城市经过前期的维多利亚女王时代的过渡。有识之士开始与钥匙的城市污水处理系统，以消除健康问题的修订和弥漫许多城市从污水池的气味。作为迷人的是妇女的作用，取决于社会类不同;不像爱情小说，作者furbishes在生长工厂和城市工人阶级，那些生活在贫困线以下，仆人课呢强大的样子。在这些情况下的日记，像简凯雷和托马斯·梅休编年史的著作提供洞察。这是三十年来世界上最伟大的城市之一，改造一个了不起的样子。谁享有最近发布的伦敦泰晤士河读者：塑造一个城市，它的历史，以及笔者以前迷人的伦敦historicals河流（见伊丽莎白伦敦和恢复LONDON）会明白在城市中心的转型的历史时代这个深沉的样子在十九世纪中叶从来没有睡着，还没有。哈里特·克劳斯纳+books
干脆放弃和发胖！+N+这是笔者的底线。她花了太多时间告诉我们要“拥抱”我们新的，厚厚的腰围和时间太少任何真实的信息或帮助。不要打扰锻炼。干脆放弃吃少量的什么，那就是让你摆在首位的脂肪，让每一个晚上（祝你好运！）9个小时的睡眠时间，并消除你生活中所有的压力。这就是你需要做的，然后你只将更年期，而不是​​20或30.保存你的钱在获得10磅+books
另一个蛮书+N+毫无疑问，这是一个华丽的书。不幸的是，我认为这是比你的厨房你的咖啡桌上更好。虽然有漂亮的图片（大量黑种草的）和一些伟大的食谱，这本书似乎没有对我非常有用的。我买的和喜爱的“如何成为一个国内女神”，所以，我得到了这本书从图书馆一探究竟，认为这多少有些相同。我不得不说，我是失望的。我只找到4使用的配方在整本书。 （当然，我不以任何方式美食厨师，但我不认为自己是伟大的食物爱好者，一名好厨师。）虽然有很大的照片了一些不错的食谱和大量的这本书是更多的是“漂亮看“图画书不是硬核食谱资源。+books
除了镗+N+我读的第一页20本打鼾者和无法继续。什么都没发生！为什么我可以阅读？什么是写一个引人注目的小说的第一条规则？抓住读者在第一页！这本书从来没有。我不知道人们怎么狂欢的伟大作品 - 它只是不存在+books
一个玩世不恭的作家谁不喜欢动物+N+我决定给这本书一个机会，但希望我没有。笔者有对动物简直就是进攻可恶的态度。也就是说，用他的极端玩世不恭相结合，真的让我无法享受这本书。不建议+books
令人失望的受过教育的读者+N+编者审查将导致您认为这是文化人类学的公正，全面和学术研究。不是这样。有微妙的年龄，性别，文化和宗教的偏见。虽然这是一个全面的了解各种不同的文化，它绝不是全面的或准确。它是在美国本土文化的次要方面特别的切诺基民族东部乐队，强调的描述不准确。这似乎暗示着西欧文化和各种有组织的宗教是地球上最大的罪恶。某些文化中，如马来西亚，太平洋岛国和一些非洲布须曼人文化的写照，是很不错的，但是这是本文唯一的可取之处。真正的学者应该不惜一切代价避免这种文本+books
一个创举+P+当我第一次发现了一个新的伯顿传记历史学教授很快将出版我有很高的期望。在收到肯尼迪教授的题为高度文明的人伯顿的传记，我开始消化他的工作。这项工作的断言主题包括1）把伯顿和他的工作范围内具有较大的问题和维多利亚时代的挑战，以及2）使用伯顿更好地了解开始向社会渗透变化的性质，由于英国维多利亚与互动它的殖民地企业。事实上，据我所知，这种做法是开创性的和有见地的。当我继续阅读，约90页，我以为肯尼迪教授的努力是做得很好，这本书将是另一个宝石点缀伯顿研究的王冠，玛丽·洛弗尔的工作一起。我的意见肯尼迪教授成功地在实现这一既定目标。从这个角度来看，他的书是成功的。伯顿作为一个预兆桥接从维多利亚时代到现代的过渡的意见反映在学术奖学金的严酷训练的传记人们期望的见解的类型。我喜欢从相对概念的角度来看伯顿的深入理论分析适用于文化差异的概念。肯尼迪教授还强调了伯顿人类学的早期发展起到作为一门学科的作用。社会/文化人类学的主要研究方法被称为参与者/观察。当然，这种方法是伯顿的本质的内在组成部分，他的人类学观测的范围被这个研究方法得出。我也高兴地看到，肯尼迪教授特别重视讨论伯顿的石头Talk和他的Kasidah。早期的传记并没有投入太多的关注到这些重要的作品。只要肯尼迪精力始终集中在以学术为基础的奖学金，他避免了困扰早期传记是早洛弗尔之怒住陷阱。不幸的是，这本书离题成未完全叙述复杂史。然而，肯尼迪教授感到不得不作出一些明确的结论严重缺乏学术的教授应该被要求满足的专业化水平。肯尼迪的失败结局是在顿奖学金挫折。鉴于努力给伯顿的背景下，具有讽刺意味的​​是，这本书具有显着的例子省略了必要的上下文来理解和评估一些教授的结论。例如，伯顿发射超过希腊东正教徒的人群头上的讲述历史不承认试图那么暴力的替代品之后伯顿使出这一解决方案，经过他和他的政党的其他成员是由石头受伤在他们身上。关键的一点是，伯顿使用的选项的层次结构，以应对不稳定的情况。这一点还涉及到荒谬的结论，理查德和伊莎贝尔是角色扮演在沙漠中，并且有一个隐藏的心理揭开。这个决定让伊莎贝尔充当理查德的儿子，以保护她免遭强奸和死亡的尝试，并诉诸致命武力之前给理查德的选项。伯顿把自己的人身安全受严重的拎着两个左轮手枪和旅行当3猎刀的习惯，如图所示。肯尼迪教授有大约伯顿​​的人根本不知道去到沙漠同性恋穿插书中随机弹出一个轻度强迫症的主题。他包括伯顿的几个早期传记作家谁猜测伯顿的性欲讨论。但是，肯尼迪没有注意到这些作家理查德假设和Isabel有没有爱情和无性婚姻，而他们使用的过时，现在几乎古雅，弗洛伊德的分析模式。伯顿的爱情的婚姻的幻想是由洛弗尔女士败露原始资料烧毁。肯尼迪教授没有指出有关其伯顿和性的分析和布罗迪的Mclynn的不足。在关于伯顿的性利益问题上的高度文明的人的不足之处数不胜数在很短的审查，以解决也不是他关于大马士革，克罗利和其他人提出的问题。肯尼迪在大马士革治疗伯顿是很滑稽。没有一次不教授告知社会大马士革各阶层合作，将伯顿从他的回忆回读卡器。大马士革治疗是缺乏必要的细节，并以肉串的讨论应该已被删除的形式本书的程度。这也是肯尼迪的地方包括是无关的完成他的两个自称主题信息的例子之一。这本书似乎已经写用书面与缺乏严格的评价点几乎意识流的其他部分学术分析方法产生的片段。此外，也有矛盾的实例。这导致人们得出结论的工作没有才去按正常审查。该Kasidah分析包括一个结论，认为伯顿没有神或来世，但标题为来世的章节中，肯尼迪表示伯顿可能得出的结论有继续生活。事实上，对Kasidah，奔向注2月底结束，伯顿使它平原，他有一个持续的未来生活持积极看法。它不与任何人的宗教文化适应的属性，但是生活。在很大程度上来世的章是这本传记的值得称道的方面之一。所有作品的特点，将承受世纪存在于这个工作，如果只有好教授后来重新发布，并纠正了许多不足，扩大伯顿的主题为先声，伯顿为催化剂，伯顿是一项开创性的神秘伯顿在托特，智慧的古埃及原则的方式隶。+books
阿拉伯世界的一个很平庸之旅+N+我发现这本书是一个真正的失望。对于初学者来说，兰姆是一名记者，而不是学者。没有错，除了一个事实，即大部分的书读起来就像基于轶事和个人遭遇，而不是阿拉伯世界的认真分析了“游记”。他当然没有真正的中东问题专家，如伯纳德·刘易斯的知识，历史的角度和深度。这本书可能是有些资料对那些刚开始了解阿拉伯世界。但可以肯定，必须有更好的“入门”的书在那里。兰姆似乎也对这个地区真实的信息，尤其是历史事实非常有限的知识，书中的错误相当数量的证明。例如，他描述了古埃及和美索不达米亚的阿拉伯被成就。但这些文明不认为自己是阿拉伯人和肯定没有讲阿拉伯语，这羊肉自己后来描述的最佳标准，以确定谁是阿拉伯和谁不是。事实是，阿拉伯人在很大程度上局限在阿拉伯半岛，直到穆罕默德，早在600的，团结伊斯兰教在阿拉伯部落，开始征服它是最终把阿拉伯语什么是现在被认为是阿拉伯的战争全世界，包括埃及和伊拉克。最后，这本书的原版写于1987年。2002年版已经部分更新。但是，大部分的书仍然是过时。例如，他对政治暴力的作品，在1980年的黎巴嫩失事。阿拉伯世界是一个迷人的地方。找到一个更好的书请做到公正。+books
业内人士很好的概述，但是...+P+迪希特博士给出了一个范围广泛的基础上，揭露出许多发展援助的陷阱，因为我们知道它的真实经历的例子。不幸的是，而他的问题的描述是相当全面，他提出的解决方案（有利于私人发展即大幅削减发展援助）缺乏逻辑支持的方式很多。例如，有一个已经成功的私人资助的项目的例子没有演示对比慈善事业在哪里失败，也没有到什么程度的业务依赖于政府资助的基础设施的改善等，此外没有提到，题目是最好的解决中两个阶段 - 即是希望鼓励其他国家发展？并且，如果是的话，是我们目前的策略来实现这一目标的最有效方法是什么？迪希特博士只涉及第二个问题，但似乎得出结论，因为现状是无效的，整个的追求应该放弃。但在一般的书仍然是非常值得一读，如果你半点兴趣发展援助 - 这既是深刻启发和一般访问。+books
最好的书，除了没有替代品头儿等宇宙酒吧没有....+P+是的，这是我一直最喜欢的书，它开始我的所有时间最喜欢的系列。你可以总结赫里奥特的几乎是无限的吸引力？我会尝试。首先，这本书包括英格兰的地方，我是一个坚定的Angliophile。它是温暖的，富有同情心而不缠绵。这是一个永恒的回忆录，削减片出来的时候的馅饼并保持它永远。在此之前赫里奥特，我完全看小说。这不是一般的小说，但科幻​​和奇幻小说，这两者都是从这本书果酱不同的是vegemite发表（eeuurggh！）。阅读赫里奥特使我认识到古语“真理比虚构更离奇”缺了点什么。真理是比小说好。室内用享受恭维我+books
不仅仅是一个惊悚+P+这是一个了不起的书在几个层次上。首先，仅仅是爱，这两个女人有Afghanastan的人，他们在塔利班统治下的生活描绘的画面本身就是有趣。在地方，它读起来就像一部惊悚片，尤其是当他们被逮捕和他们的大胆的抢救。最后，只是令人难以置信的信心，在这种艰难的情况下表现出这些女人是给我的启示。这并不是说他们是完美的，他们是第一个承认他们努力在监狱中那些黑暗小时的时间，他们之间甚至争吵的时候。但最终，他们的虔诚信仰盛行和奇迹出现了。我觉得我是跟他们之前，期间和之后的监禁，这要归功于这本书的伟大作品。而且，顺便说一下，很多的负面评论我在这里读出的声音更像是反基督教的偏见那么周到的批评。忽略他们，买这个鼓舞人心的，奇妙的书+books
最有趣的书我读过+P+查尔斯Petzold的是真正的美国最有趣的人，我笑了，直到我哭了。在对话框中的章节是作为闪耀在其最好的美式幽默的例子。 5星查理+books
不好+N+它不值得比任何其他的书有关固定收益和估值等等。只是四章关于保险。可怜的书+books
从一个伟大的教师+P+虽然标题暗示吧，这本书是不是一个真正的sequal到六个简单的小品。它们可以单独读取。它把一些彻底革新了附近的世纪之交物理学各地狭义和广义相对论为中心的概念。这将是不可能找到另一本书，可以下潜这么深入的话题，例如对称性和时空，而绕过形式主义和揭露基波思想及其社会意义在每一天的条款。交货讲座的形式，而使得它更真实，真实，事实证明这是一本书，读者是不是真的在讲座中，使得它有点尴尬。人们通常得到一个必须是那里得到的全部利益的感觉。有一个在解释历史背景等细微的小尝试，重点是单靠概念本身。一个人需要有至少大学水平的数学背景跟随推导。费曼曾做过减少这种复杂的概念到谈话的可消化件惊人的工作。没有抽象的，一切都被量化。我特别喜欢的一章弯曲时空中，我从来没有见过它处理如此密切。所有这些主题以及它们如何相互关联的自我和谐，优雅呈现。+books
最终较少比满足人们希望+N+虽然在某些方面的挑衅，这本书提出了它从来没有足够的抓斗一个问题 - 即可以在比赛的“实质性”正确表征或理解为一种“话语的限制”，以种族意识形态的结构而不被理解为对现有外话语？在我看来，该工程未能解决的这种结构是否可以被看作无论是前或额外话语问题的“真正的硬核，”一一方面，或话语只是一个方面，另一方面手。他的工作将受益于一个更加全面地参与，并分析，“客体小a”在齐泽克和拉康的工作。也许，“种族”一般应当被视为一种原始的心灵“洞”，“缺乏”或者纯粹的消极，其中一个“接地”的话语应该是，但被证明是缺乏。不幸的是，英暗示，但不探索的命题。+books
弹出一些欧洲气球+P+这是在对欧洲的优越性年欧洲中心主义的历史学家所做的假设一个很好的批判相比，世界其他地区的自卑。 Blaut有效的审查和冷静，但爆炸彻底每一种理论。最后，他想出了自1492了自己的解释欧洲的成功：美国。欧洲的＆QUOT;发现＆QUOT;与北美和南美的开发给了它需要超越和超越世界其他地区的wherewithall。一个写得很好的，有据可查的评估值得大分流和重新调整，以及其他旁边的地方+books
生产中国版趁早！+P+作为一项严肃的和富有成效的翻译和社会研究了很多年，我希望这本书成为中国翻译。请转达我suggesion和渴望的作者。它不会是太难这里找到当地的出版商合作。我也由同一作者15年前读等著作。谢谢+books
旧酒的皮肤使用+N+我的妻子让我这本书圣诞以为它会有所帮助。事实并非如此。它可以蒸到两个点大家都已经知道：*销售正处于启动工作＃1。忘掉业务的所有其他方面，直到你有销售源源不断。 *直至销售实现在任何固定的开销，不要服用。感谢您的澄清，伙计们。 *打哈欠*+books
这是反动的，弗洛伊德和彻头彻尾的吓人。+N+我想大家都同意，我们希望是好的，道德的人，并抚养孩子谁是好的道德。我身边有如何实现这个科尔斯的想法有些问题。他无视婴儿的心理，例如精心研究原则，父母不能真正＆QUOT;糟蹋＆QUOT;一个新生婴儿。无处他指的人喜欢鲍比，谁发现父母和婴儿之间的安全依恋之间的关联研究，与儿童心理健康+books
什么没有人会告诉你有关R.社民投资于房地产，101 sucess故事+N+什么是浪费我的钱，sucesses和房地产推销员失败的例子，真没劲！购买别的东西或保存你的钱+books
房间很乱+N+贝贝熊和凌乱的房间大约是哥哥，和妹妹熊谁没有打扫自己的房间。有一天，妈妈熊受够了，取得了幼崽改变自己的方式。交谈后，他们决定做一些事情。这本书教孩子有关的责任。这本书也是很好的4-11儿童。我认为这是一个相当不错的书+books
规模的维多利亚式房屋计划和详细图纸。+P+这本书，最初发表于1881年，包括平面图等几十维多利亚式房屋的高度。有些计划可能适合实际施工。由于准确的标题暗示有建筑细节很多图纸。所有计划按比例绘制，但已经减少了12％。这本书是一个必须具备的那些正在寻求维多利亚风格的想法维多利亚式建筑或住宅建筑商的粉丝+books
住 - 一饮而尽 - 为 - 一饮而尽 - 自从+P+每六分钟维他命与伏尔泰的50杯咖啡，每天有多达行列。这样的偏执似乎是轻浮的利害关系没有那么高。雷简直是一个婴儿潮艰难维持优于大多数，直到他捉住（相对）丹药，这应该是一起真正很快现在的奇异的火车。除了偶尔吼 - 碱性水想到 - 这本书提供明智的建议，但他应该包括如何筹集资金来支付所有的测试，维生素，营养补充剂，和精神病医生的一章+books
不要浪费你的时间+N+如果你正在寻找一个D.I.Y.书中对丝印别处寻找。这更多的是过程的历史回顾。这本书是在“60年代copywritten所以没有任何与QUOT;新技术和QUOT;在内容+books
洞察力和实践+P+这是一个伟大的书。律师的心态Dahut的分析，他去市场营销和管理他的做法是正确得吓人 - 我们认为作为律师的方式显然限制了我们成为良好的企业建造者的能力。 Dahut对律师事务所的品牌建设和领导班子建设的讨论是正确的金钱。我会极力推荐这本书给其他律师 - 事实上，它应该被要求读法学院。最后，虽然这本书是一点点在昂贵的一面，我得到了我的钱的价值，然后一些。我给这本书的五颗星。+books
尖酸刻薄，恶意和证伪索赔+N+我没有买这本书，因为我不会因为一次Penney公司陷入驻军的口袋里，但我仔细研读大量本卷。我希望我可以给它0星。笔者是一个守旧的同盟是谁，只要有解释林肯的操作的远程可能阴险的方式，更倾向于提出这种观点，而不是承认公认的学者的研究成果。例如，他声称，林肯负责创建和QUOT的;帝王总统＆QUOT ;,使人们有可能尼克松，越南等的弊端但他并不表明林肯的权力常常被战争行为委员会平衡，即总统接着就失去了相当的权威性和推崇的重建年，林肯本人承认，除了在国家紧急的情况下，作为南北战争看，总统缺乏权力做很多事情（如解放宣言） 。驻军还指责林肯是不妥协和争辩，没有证据，即南部邦联的希望继续作为一个独立的国家将已经消失，如果允许，导致统一。但多数学者承认，个别国家将脱离越早进一步分成更小的国家，并在欧盟其他国家会发现理由脱离到新的邦联。因此，正如我已经说过，驻军的垃圾已经被证伪但他假装好像它甚至还没有被学者们的注意。它是硫酸尽管一个无知的同盟死守祖宗的苦涩。这本书应该被降级到垃圾写作堆从未被收回+books
钻石年代 - 电影+P+如果我听到的是正确的，乔治·克鲁尼正在这个奇妙的书拍成电影。喜悦+books
好战士+N+我知道我会的人与本次审查，但这里很多的愤怒去......这是只有2，我读过，我真的后悔投入时间的书籍之一，但一旦我开始了一本书，我总是finish.I不知道除了它是痛苦对我来说，完成这个说什么。我只是不明白这一点。主角是很烦人，我和这个故事是如此缓慢和可预见的我真的只是想让它结束。我不会推荐这本书的乐趣，如果它是需要阅读你，我很抱歉。+books
浪费钱+N+我买了这本书基于一些其他的条评论认为这是伟大的，他们不可能是错误的。我需要的书在短时间内所以我花费$ 25和它是完全无用的。有一个在这本书中没有什么作用的。最后我只是翼状举杯，因为我没有时间去寻找另一本书+books
这是一个长的路径+P+这本书是写在不说明日本空手道培训经验很好的方式。我已经做了35+ years and his book sums up a lot of things that take a long time to figure out.  I was trained by a former JKA kumite champion who came to the U.S. with little english and a goal of teaching karate as it was taught to him and figuring out what he wasn't taught. He is still a great teacher although he has not reached out for the commercial aspects of karate. The book goes a long way in helping students understand the JKA and what is the essence of the karate training. It will be interesting to see if the author can write another book in 10 more years about what else he has learned
浪费时间+N+我读过的卢德伦的书大家，这是一种耻辱，这本书连有他的名字。我通过第一百页在等待着什么写得很好，有趣的挣扎。它从来没有发生过。我不放弃很多书，他们都完成之前，但我只是不能再忍受这一点。+books
在这疯狂的方法+P+本系列文章的重新活跃真实Feyerbend，常常与一系列多谴责的俏皮话，比如相关的“怎么都行”宣告。事实上，Feyerbend乘坐发夹辩证的红色区域轮流附近的未开发的地形上，科学迷，追星族，达尔文的狂热分子，而“过度训练肛门的恐惧踏，以免他们weltanschaung被看作是浪漫主义诗人曾经看到过它。作为一门科学迷我自己，我只能看着惊奇和有些黯然“社会建设”，在大科学时代的东西比更复杂的，而不是从完全不同的，有什么凭空炮制的教父，从而冻结许多人心中几千年。它不能再发生，但它可以尝试再次发生。这是对科学的好处，你将失去所有的范例，早比晚好+books
非常愉快的书你的孩子阅读！+P+Higly建议与你的孩子，绝对精彩的插图阅读！多么可爱的故事!!!!+books
我后21页把它丢+N+本书从什么其他的评论家说真的不会增加太多新的信息在图帕克，大不了或果酱大师杰伊......这是大动机之一的非常公开的死亡人数方面，我敢肯定，我们大多数人认为阅读像这样一本书。此外，这本书是从曾经的秘密“嘻哈警察”写一个警察其实也有些新奇。你会花大部分的第20页，通过这个家伙筛选试图跨越栅栏 - 冠冕堂皇的官方及专业人士代表警方也试图脱落有同情心，并在他的追求，无私奉献，“拯救”，从犯罪嘻哈精英与腐败。阅读这本书一粒盐的!!!!我第21页之后把它丢（去书店或图书馆看书底部2.5段）。帕克在他的监管嘻哈的防守基本前提是不是他认为的星星一样需要保护的（这就是为什么SOOOO许多饶舌歌手还推出深，packin\x26#39;热！），而是有这么多还这么积极参与了犯罪活动他在做他所做的公众安全。不要烦我。谁是真的怕卢达克里斯的？ Jay-Z的？肯伊·韦斯特？南方说唱歌手Chamillionaire（或50美分的这个问题）？帕克敢用“公共安全”一词在这一防御并讨论如何任意数量的枪战行为可能会“随时爆发”当说唱歌手是在公众面前。让我们来看看，我们有......在伊拉克战争肆虐和核恐怖主义的威胁。正在进行的警察施暴的问题。涓滴从无耻的政客损害。真正的罪行。各种性天敌。日益脆弱的学校系统就更不用说贫穷，不宽容和各种社会弊病。是啊，帕克做了伟大的工作，从1号公敌卫冕社会：谁用嘻哈的成功上升到一个更好的生活贫穷的黑人男子。撇去本书的章节后你求，如果你想在小细节，但我传递更多阅读此废话。我敢肯定，他得到了有趣的故事可讲，但是这本书只是读起来就像一个机会主义者希望通过捕食缺乏主见足够盲目相信说唱（代码年轻的黑人男子）必须被驯服为赚快钱+books
辉煌+P+一个精心锻造，文字优美的小说。意味着要重新读取几次+books
大讨论小组图书+P+很好看的。赫斯顿确实描绘了以色列人和美国奴隶的囚禁的并行体验出色。事实上，人们可以说，以色列人的经历是美国奴隶经验。这是高中读一本好书，它提供了各种各样的所有年轻人需要知道因果的主题;其中，如果你欺压的人或个人，你害怕滋生，不安全感和自我最终仇恨人类。我强烈建议他们眼望上苍另一个赫斯顿的文学瑰宝。珠宝+books
神话般的插图...+P+我4岁的儿子和我在图书馆发现了这本书迷迷糊糊地我立刻知道我们必须有我们自己的副本。构成这本书的文字的诗是简单和永恒。插图是惊人的。每幅画描绘的交叉处火车一样，不同的市民在等待过境和货运车的内容。我的儿子喜欢发明人等待火车通过的“对话”。一个可爱的书，是一个很好的补充任何儿童图书馆+books
恭喜你，在座的各位，你的精，细...+P+干杯！任期各地。布拉沃，神乎其神。在座的各位 - 真的。真的，真的了​​不起。因此，许多见解。你有巴黎爱荷华河在那里，你真的。圆桌会议使亚瑟王自豪。一个真正的沙龙 - 康德的风格。辉煌的，在一切可能的水平。所以真实的，一切都是那么真实的;所以良好的说，从开始到结束。一言不出来的地方。理想。完美！惊人！我也没有足够的狂欢。任期为大家！包在我身上+books
一个难忘的故事+P+我现在20岁，还没有看到这本书，因为小学。今天，笔者随机发现这本书在亚马逊和熟悉的第一版精装。我不知道我多大了，当我第一次读到它，但我独立borrrowed它从图书馆至少3个不同的时间和享受每一次读它。我一直记得，最重要的是，海豚的聪明和焦虑和救济，我觉得我每次读到被解开与鲨鱼或婴儿的场景的时间。我要说的海豚冒险已经向我做出了积极而持久的印象，每一个热爱动物的孩子应该看它+books
技术上准确和最好的一群+P+威廉一如既往能够采取困难的技术课题，使他们更容易理解。我一直在运行Vista的测试版以来之一，这本书是为那些我们已经熟悉Windows操作系统的一个很好的参考。他不浪费你的时间和正确的跳转到Vista中，最显著的变化是如何影响这些与Vista的工作解释。他把最复杂的问题转化为易于理解的部分，真正显示的理解深度。作为一个MCSE我喜欢阅读威廉的书多年。我大约8-9年前开始了他的第一个袖珍顾问，并已获得每一件他自写。而读他的书是否一个完全新的主题或一些更熟悉我的理解总是增加数倍。他总是可以帮助您了解学科更好，他总是简洁明了的做法是令人耳目一新。你不能Stanek的图书丢失。他知道如何在零上什么是重要的。他了解IT和经验写道。这是对于我们这些从事IT工作的优秀图书。我的支持和开发人员的朋友总是偷我这本书的副本+books
教学是他的生活 - 他的整个生活。+N+罗恩·克拉克是另一个获奖的老师谁显然不具有寿命从他的学生了。他的55规则有时会越线到“父”的领土，因为当他教他的孩子，他们应该如何在家里接听电话，而他的“ABC的礼仪”被细分成左右表mannners 26规则。他显然也需要在野外郊游时，他有时会支付自己掏腰包，在大部分地区一个可疑实践的学生。他的一些建议，比如分配额外的工作作为一种惩罚，是错误的。新教师也许这本书的启发，但并没有什么在这里，任何老教师不能告诉你。为您省钱+books
太浪费了+N+嗨，我购买这本书，发现我已经浪费了我的钱（我自己的错，我承认）。有没有在这本书中是非常有用的。 Dissappointing ...+books
创造力的最好的书曾经写+P+我第一次在20年前读到了一种产生想法。韦伯解释说简单，有效，并与简洁如何“创意”，在我们的脑海中出现。您将开发的“思维习惯”，将陪伴你一生。真。任何人都可以有创意，每个人都应该阅读这本书。这不只是广告人 - 人谁创造（科学家，工程师，商人等）将变得更聪明，更富有创造性+books
武术教学+P+一个方位的书籍放在一个非政治性教职员教学。我很笔者的过全力以赴的样子impessed。这本书的教学技术的可以适用于任何风格+books
让他死冠他的生活！+P+我在空灵的爱上了玛丽·雪莱。为什么她的文学意义和花哨的隆起不超过它？我鬼脸，每当我去书店，每次浏览一下玛丽·雪莱节只找到Frakenstein。她有其他伟大的书可能没有多少人知道。这就是在最后一人的情况下。我认为怪人大约为悲伤的人们可以让人物的感觉，但看完最后一个人出来玛丽自己是否真的通过把穷人弗尼处于困境之后。这个故事真的拉着我的硬盘，居然让我觉得在某种程度上这样几本书或电影曾经有字符。如果你知道玛丽·雪莱和已经阅读怪人或其他任何东西这个，我觉得，最大笔者曾经把字纸，那么你必须阅读这个美丽的“世界的最后一年”的会计。这使我惊讶地发现，这本书是绝版，从1833年到1965年。哇！我失败的故事比较等当代生物战或艾滋病为此事，并采取了故事的含义什么雪莱可能是想在她的时间既未得到跨越。我相信，她想通过把我们低，我们可以再允许我们不断地从那个可怕的地方她离开弗尼向上争取几乎说服我们人类生存条件和同情更深层次的。请阅读更多玛丽·雪莱的+books
玩押韵+P+插图是美丽的。象形给父母伟大的想法即兴发挥，创造新的动作。我11个月大的婴儿享受的童谣，尽管她还没有足够老跟着我的动作，我唱歌或朗诵他们，她试图模仿我。我们有一个伟大的时间在一起，你总是可以得到她的一个微笑，当我们唱＆QUOT;车轮上的公交车和QUOT上;或QUOT;我是一个小茶壶＆QUOT。奇书！+books
今天棉花糖，明天到哪里去了？这本书改变了我的老习惯，明天我将有两个棉花糖！+P+我姑姑最近来看望我，并强烈建议我看了你的“不要吃棉花糖......没有！”与动机迷你书一起的书。由于（两天前）读的书，一是影响你的书对我已经是建立一个储蓄账户，将从我的支票账户每月转移资金的两倍。我的姑姑，你的书一起，也激发了我使用的通道和报价，我使用了我的期中论文一些行。我想感谢你的灵感和动机额外的（即我是需要！）。我继续多米诺骨牌效应和我推荐这本书给我的朋友，甚至我的老板。我会继续重新阅读这本书，并采用了棉花糖理论/延迟满足我自己。我坚信这提供了在我的生活发生积极的变化，我会反复利润+books
它必须是一个人的事+N+我发现这本书的情节不可能跟随。它包含了很多陈词滥调的过分冗长描述。主人公几乎连续两次死亡，是奇迹般地保存无缘无故各一次。而且只有这么多次我可以读的。“他挥舞着剑真的很辛苦”和变化“，这是一个真正可怕的巨龙。”插图是相当beatiful，虽然+books
修辞缸径+N+啊。这是如何学术界已经侵入和掠夺现代音乐写作的例子。在戴格里菲思对流行音乐和“经典地位”的问题偶想这可悲的论文使用了Radiohead的OK电脑作为一个不幸的起跳点。大部分的书是专门为流行音乐，录音公约的词汇，和歌曲吃力细分，而不是理智的音乐休息，但由笨拙分钟和秒的研究。读这本书是关于尽可能多的乐趣，解析积分方程。事实上，它让我想起了我为什么这么高兴能离开学校。这是智力自慰（或手淫，我想）最差的一种。一个选项名言：“...... OK电脑可能在日后生活的历史学家焦点在二十世纪即将结束”这是什么怎么回事。“。你想知道1997年是什么感觉OK电脑：跟踪6  - 八个推时间 - 轨道七“？。？。当然个音轨是“钳工快乐。”是的。这首歌总结了20世纪末期，按照格里菲思，自然，这个纪录。事实上，更多的时间花在讨论“钳工更快乐”，在这本书比上张专辑，由修辞孔毫无价值夹层很强的指示任何其他的歌曲。另一个伟大的名言：“Thom Yorke的是少了作曲家在我看来不是一个奇怪的事情，一个”想法为主导的字制作“的字样本身，而不是必然为他们的歌曲作为地方重要的事情。”从书中，本节“的话。”而且从部分“，那些讨厌的声音效果开口结局”：“我不知道那些位，虽然他们肯定垫出来的时间。”换句话说，每首歌曲的开头的声音设计，结束，和/或转换仅仅存在，以支持作者的论点，即CD唱片比记录乙烯基发行的专辑通常较长。是的，那些声波业务流程：时间杀手。 OK电脑是一个了不起的专辑，因为它的破土动工和卓越的音乐和歌词的。这是一本这样的一个坚实的基础。相反，这本书是在参数建：OK电脑是由音效，音乐键和节奏的变化，有关动物，死亡，情绪及电子字的专辑，是显着的仅在于它记录了CD，而不是黑胶唱片。事实上，在时间它可能会被人们记住是不十分显着的。一个注33 1/3编辑：下一次聘请究竟是谁喜欢他/她写关于这张专辑的作家+books
自命不凡和写的不好+N+在阅读这本书我大为不快和厌恶完成后，它实际上把它扔跨区域等候在希思罗机场一门。 （没有人在路上，我也找回了它 - 在一个垃圾桶正确扔出去）拉什迪先生显然是一个聪明的人，但他是他的元素写摇滚乐。在阅读这篇我感到难堪他，我真的想爱它。该语言强迫和自命不凡;这听起来像，它是由一个企业的CEO拼命冷静。+books
种植牙的领导者---为新手和有经验者都是出色的文字+P+迈克尔座是一个非凡的教育家，该文本显示了他的教学能力和他的种植牙的知识。他坐在一个原因一些科学学院的教育委员会。有内容适合所有牙医，而不仅仅是口腔外科医生。该文本是易于浏览通过，有充足的引用将有助于学生和教师的一致好评，图像等方面都对种植牙澄清概念很有帮助。这是每一个高级植牙外科医师必须和前沿修复医师+books
灵魂与普赛克+P+任何人谁在该地区工作，在那里心理学和宗教接口会明白这个坚实，彻底和精心编辑的工作，是在战场上没有面值。在“活文件的神学”的实际经验接地，物品是多大的实际的理论和adcademic。彻底合一，这种大规模的参考咨询工作促进信仰和神学和临床理论和实践之间的对话。如果这是您感兴趣的的题材，那么你需要自己的这本书。 F.X. Charet博士学位+books
一个特殊的武术家的一个很好的概述+P+这本书是一个伟大的武术家的优秀传记一般。它涵盖了他的生命前，李小龙之后，倒是因为李的死亡他的进步，有一些非常有趣的访谈和报价。这本书是一个很好的敬意谦卑，人才和教师+books
诗意的，重要的，可怕的书+N+麦金农与smoothe，诗意的散文，这掩饰了她的妇女平均的任性和傲慢的低估计写道。在逻辑上的缺陷只有从那里开始。这本书是在其历史上的解释深深近视，正如马克思的作品（麦金农的理想）了。我推荐它只是因为它是美国司法系统上具有影响力远远效果 - 了解你的敌人+books
如何一点点抬起头来...+N+这是这样的宗教书籍。我想要回我的钱..+books
有趣的读物，但我仍然不相信。+N+我的母亲在法律的告诉我这本书在一个贫穷的尝试我转换成基督教。我试图尽可能彻底地读这本书。这是很难保持兴趣在书的前半部分。我个人认为，在笔者看来罗嗦了约伊扎克·拉宾的多次暗杀，这似乎是他唯一的证明了“圣经密码”呢，其实方法，存在。且不说他不断提醒他“不相信上帝或预言。”这得到很累。他是如何试图用科学术语打扮起来Drosnin不提供确凿的证据，不管。笔者杀死反复几次他的可信性。总的来说，我发现这是一个有趣的阅读，但笔者的arguements对我来说不足够的说服力。+books
罚款额收集故事的多元化+P+400年美国黑人​​民间传说都代表着从我的人，精细容积聚集了各种各样的故事，从Brer兔子和非洲图案箴言，处方和民歌。它的著作其中规定从我的人除了竞争非裔美国人口头传统收藏的范围，使全面和重要的冠军+books
政治+ Fernand Braudel style social history.+P+This book is how popular history should be written. It not only covers the famous figures but does some in-depth history of everyday life. Incidentally, a type of history pioneered, and done best, by French historian Fernand Braudel. Another reviewer sites Zinn as if it is his original style. His works are bad American copies of the work of the French Annales school of historical study
完成迪安+N+我听了一堆院长孔茨的书籍。一边听第二个我看到了这么多的相似之处，这真把我赶走。而这个漏洞继续每本书我听，这使我不愿意买这本书。然而，大多数的故事还不错，所以我坚持了他。这是不是与这本书的情况。 “冷火”是绝对可怕。所以我后悔购买这本书。它是如此的糟糕，我决定戒掉院长looooooooong一会儿。只是一个方面说明，“坏的地方”是第一本书DK我读，这是非常有趣的。+books
爱它+P+我买了这本书读托尔斯泰越短故事后，年前。起初，我被这个故事的长度吓倒并且不可能进入它启动。最后，我再次把它捡起来很失望我等了这么久，它肯定犯规，只要一旦你要去看起来。其惊人的书，并已成为我最喜欢的一个+books
安妮是否也从诅咒受苦？+N+由于每本书的爱好者和车主她出版了我的故事，情节，分情节，人物的发展很失望（实际上没有出现的），对话，我可以继续下去。当故事搬进梦想序列是脱节的，波涛汹涌，犹如翻转渠道和看电影已经上了一个多小时。我还没有读完这本书，我没有欲望，倾向或动机。我停下来读的书一个星期前，并没有感受到的冲动再次把它捡起来。我几乎1/2的方式，通过这本书。我觉得我冤枉钱。我觉得抢+books
生与死在弗吉尼亚殖民地+P+我第一次看马丁的百当我在医院等着生下我的第一个孩子。我设法留在我阵痛的兴趣，并说了很多关于赫尔姆先生写！我重新阅读，因为它的四倍。考古细节和解释是完全迷人的，特别是那些尖屋顶棺材和差与QUOT;奶奶的发型＆QUOT;谁居住的卡特丛林网站殖民者真的活了过来我。这是我的一个清一色的时间最喜欢的书+books
选举的巨著在外行人的术语+P+我会说我的标题几乎概括起来。这是选举的学说，几乎任何人都可以掌握最简单的治疗方法之一。斯普劳尔博士是选举这一光荣学说的提出有见地的辉煌和有条不紊+books
后现代主义的烂水果+P+本书详细介绍了这个时代的时代精神或精神，指出有什么不妥之处，如何扭转破坏性趋势。现代的时代被作为期1789年至1989年和后现代作为随后的之一。西方目前在泼墨心态的抓地力，更多的是在欧洲比在美国。而原因是举行下现代主义的最高价值，它已经被后现代主义真理的地方被认为是灭绝嘲笑。目的和设计在现代主义被强调，但后现代主义强调机会和随意性。后现代精神，认为值作为相对的庆祝理性和意义的损失。解构与矛盾是其神。虽然现代人追求是朝着属灵真理荒凉，辩论仍然有可能因为信息是受归纳和演绎。在后现代思想的争论或对话的目的不是为了发现真理，因为这里的事实没有合法性。辩论因此，不可能。本书的第一部分的标题是当下的情绪;它探讨了催生了当前的文化斗争的思想和情况。笔者严格调查中已承担的水果之光泼墨心态。本部分包括等各种各样的伟大离婚和CS刘易斯，切斯特顿由穆迪布鲁斯思想和歌词的歌曲，甚至（问题）和卡莉西蒙（装傻）朝圣者的回归消息人士透露有趣引用。第二部分着眼于过去，那些塑造了西方文化从古至今的声音。随着后现代主义嘲笑曾经由现代提供的承诺，宗教一旦受到更大的冲击，因为政治信仰的故障的部分。神权政治是没有答案的。真正的希望在于心脏在个别的变化。这部分包括由雪莱的诗句Ozymandias和佩姬努南一个有趣的报价，等等。论述玛拿西，希西家的儿子的历史。玛拿西竟然是古代犹大历史上最邪恶的国王之一。他是“多元文化主义的实践者，”引进可怕的习惯，喜欢从周围国家的女婴。撒迦利亚提供了什么样的孩子火神的这些牺牲一定是像一个可怕的描述。它显示了一个人是如何导致数百万人陷入邪恶，当国家不再想清楚。玛拿西后，义约西亚王率领犹大国回神一次。第3节探讨了邪恶的神秘面纱，参照艾希曼的审判和流行文化像电影低​​俗小说中杀人。小瞧美丽的诗RS托马斯即将转载于此，神的恩典和邀请赎回讨论附录答：抹不去的话是独特性的国防和圣经的权威，辉煌辩护的。在我们的犹太教和基督教经文消息的真实性它涉及真理的跨本质和灵魂的改造特别附录B：不能消灭光，有理性，确定性的结构和绝对的事情交易。它包括从相对的精神瘟疫马尔科姆马格里奇警告报价。它解释的逻辑关系 - 原因 - 真理和Word作为心脏的战场真相。这本书的结论与圣经注释的注释书目按章节和学习指南以问题为工作簿使用。我还建议Sinisterism由布鲁斯·沃克，而欧洲同床由布鲁斯·Bawer，威胁欧洲克莱尔柏林斯基，天龙座由罗伯特征服，该部队由奥里亚娜·法拉奇，西方的最后机会，托尼Blankley和文化原因的期望：什么是西奥多·达尔林普尔离开它。+books
回顾那些谁没有读过米切尔+P+因为我麦克索利的迷我originially买了这本书，并想学习一些关于纽约的历史。我有约瑟夫·米切尔的作品没有以前的知识，不知道会发生什么。我不知道怎么有人可以写在酒吧的350页的书。然后，我很快​​就意识到，本书是关于城市在30年代和40年代的人物短篇小说的汇编。主要来源通常历史孔我，因为它往往是干的，关于某人后果，你必须通过很多的有趣一点信息的读取。但米切尔的方式呈现，你被吸引到在他们的困境，怪癖，或只是普通的例程这些字符。我强烈推荐这本书给有兴趣的人在这个城市的历史，或者如果你是巴迷，只是好奇，像mysel+books
有史以来迄今为止最有趣的小说+P+这是一款优秀的入门一块成意大利文的小说（中译本），尤其是对于那些寻求在二战期间的作品集和法西斯主义在意大利的崛起。与国际上最好的20世纪文学创作行列+books
它的经济，笨蛋！+N+-Everyone表达对克劳塞维茨一个博学的意见或“战争论”已经完全忽略了一点在这里。 -The问题不是克劳塞维茨或“战争论”是否是每个人都感兴趣的军事hsitory或军事的基本阅读。这是一个有争议的PIONT到第N度。 -The真正的问题是 - 为什么你会支付$ 595.oo一本书具有相同相同的信息作为另一本书为$ 30.oo？！？！？！？ - 那是关于“战争论”的这种特殊的版本，只是时间问题。 - 其经济，笨蛋！+books
一种用于治疗师必然选择+P+这是对自杀客户的心中所发生的出色的研究。这也是一个美丽而难忘的书。我发现它接触和启发性，它已经对我疗法治疗此类客户端的方式产生深远的影响。我只是想，我了解他们的心理痛苦，但我更接受和移情，因为读这令人难以置信的感人的书。必读物全部治疗师+books
认错书+N+其实我打算订另一本书“斜坡计划：了解如何构建垂直街迷你发射和碗（2000年版）”，但错误似乎不是下令这一个没有意识到它到来之前。一定是我的错误在哪里，我要确认电子邮件我已经注意到这一点。不过，更好的运气下一次..+books
她的元素+N+作者显然是为她的作为督察僧元素，并明确了船舶的一知半解，航海，航海检疫要求等，1860年的。她的字符是几乎不可信赖的：萨顿，大鼠灭虫和克罗博士也许是最严重的实施例，但不是唯一的。将适当的年轻女士在CAB被拾起没有伴侣去功能？非常失望+books
没有一个瓦莱丽的最好的+N+这本书在我看来，留下了很多有待改进。塔玛拉通常有更多的比她在这本书做球。我知道她没有女强人，但真的是她演绎推理是大错特错在这里。而且，也罗勒杜普雷必须表现出了所有的时间。我诚实地有点讨厌他+books
令人失望+N+虽然我不相信一个作家在他/她自己的后尘，一遍又一遍地写相同类型的书，这背离由阿德里安娜Trigiani不成功。虽然它有义不容辞的意大利之旅，这让很少或没有的行程，并因为装饰正在旅途中，我还以为她会在这里包含了丰富的说明。相反，行程掩饰，我们处理，只点缀迪克雷斯皮新泽西客户的家中的沙发椅和面料的描述。这本书充满了讽刺漫画，而不是字符，并且不得新泽西意大利的刻板印象是左千方百计。没有太大的故事，主角是相当枯燥的为好。如果你坚持看完，节省你的钱，去图书馆+books
灰色色调+P+这是一个有趣的和有趣的书。好人是有点坏的坏人一点好，虽然也有一些非常糟糕的。 Reminiscient的阴面书由西蒙·格林，但还是完全不同的。督察陈是个不错的家伙谁做最好的自己就可以了，仍然无法从卷入与魔鬼保持。保留从第一次的兴趣，并让你翻这些页面。我喜欢的短章，这本书的整体格式。封面上的插图是华丽。我肯定阅读本系列的其余部分。这是第一次莉斯·威廉姆斯的书我看过，我打算寻找到她的人+books
因为我们认为我们是我们不客观+P+三十年前Kassirer博士是我主要的，当我在波士顿医疗官的房子。 （这将成为我的披露可能发生利益冲突的，虽然我们有自那时以来，很少接触）。他一直是一个非常成功的nephorlogist /研究员，医生和教师。作为新英格兰医学杂志的编辑，他不断地表达了可能的利益冲突及其对发表的医学文献的影响的担忧。这本书是在感兴趣和在医学文献的兴趣和药物的其它密切相关的领域的潜在冲突的冲突高度研究和广泛记载的外观。有时有潜在的利害冲突对我们的决策很少或根本没有影响的情况。由于充分记录在卷带，还有其他的时候，利益冲突可能会影响我们的决策对我们的患者不利。这本书探讨何时以及如何感兴趣的无害的潜在冲突搬进了一个严肃的，甚至道德，两难的境界。令人惊讶的是，这些冲突可能会超出发表的医学文献的共识文件，以及政府和各大医疗社会和这些利益冲突日益接受的临床指南，甚至可能侵入旨在保护消费者喜欢FDA组织（食品和药物管理局）和CDC（疾病控制中心）。我们作为医生尽量减少其潜在的利益冲突影响到我们在医疗实践的程度 - 而不是广泛地被患者或政府监管委员会同意这种观点。 Kassirer博士提出了一些建议，以改善情况。其中一些已经被各大医学期刊实施。其他人将取决于个体从业者的诚信。这本书应该是一个不可不看的医学院学生 - 无论是那些打算做医学研究和那些谁将会使用的医学研究来指导自己的医疗行为。马丁G. Kistin，医学博士+books
什么是土耳其与这个谜呢？+N+我在这本书感到失望。我已经开始从图书馆AMD获得在CD这些书好不第几我听。我喜欢作者的风景如画，几乎是诗意的，对事物的描述。这些描述的情况仍然存在，但他们没有接好。杀害的人的神秘变成一个偶然的副线，没有真正至关重要的其他事情上，在这个故事。没有expanation为何火鸡的回报是任何意义的，并做“能与他们沟通的猫有在故事线什么做什么。我感到非常失望在这个有声书的结尾+books
如何建立发生在微软的土地+P+文森特适用于微软，并因此具有独特的访问他们的开发组织。这本书反映了这一事实，频繁的故事和旁白 - 和仅此一项，建议其购买。有一些很好的意见，并在这里提示，但是我并不特别喜欢后者的章节，因为他们仅仅是在下降到一个广告为构建功能（当时即将出版）微软团队系统+books
学校及社区关系+P+我的订单就准时！就像它说会。这本书是在良好的条件。它被整齐地包裹和包装安全。我会在不久的将来再次在这儿开店。 J.史密斯雪松山，TEXA+books
无聊......甚至没有悬念的结局+N+我认为这本书是令人难以置信的慢。它从来没有一次达到顶峰，我也没有发现这一切的吸引力。通常情况下，通常有一些大结局，或事件抓住你 - 不是在这里。小说的前提是相当蹩脚，和“坏人”并不完全很难搞清楚的时候了。所有的一切非常令人失望+books
太现代，从圣经真理断开+N+我收到了第一版订购您的私人世界（OPW）在1985年，作为一个大学生。我真的不喜欢演讲的煽情风格，没有任何corroborrating引用，例如，笔者的睡眠最小化的科学，也不是圣经开发案例日记。我在书中多点仍然不解。出乎笔者的地位，诗人告诉我们，＆QUOT;上帝睡授予那些他爱＆QUOT ;.虽然日记可以是一个富有成效的纪律，可能这也导致放纵自吸？而如果日记是私人的工作，为什么会是个宝贝后人？当我意识到作者的一生可能被理解为相当混乱，至少从几个直接观察我有他没能保住自己的承诺（从他原来OPW的时间，这个新版本的时间），我觉得在提供比热心复习少得难受。在我最近将一个新的家庭，我决定抛弃＆QUOT一盒;低公用事业＆QUOT;图书。没有沉默，我包含在垃圾邮件箱我OPW的旧副本。多么讽刺，甚至精神为指导，当被要求在当前OPW阅读即将到来的领导当然，我不得不进一步捐赠给定作者的地产我怎么记得第一版我惊愕。也许这费用可能通过这种反馈赎回。对于许多基督徒的一个基本问题是生活的＆QUOT;所谓QUOT驱动主场迎战;生活。我相信这本书会更知罪那些谁是主导，因为他们可能会遇到来自作者本人是承认导向的性格谁一些同情与和信念。对于这样的读者，我只能得出结论，更换drivenness与一个追求神的呼召的成功只能扩大他的创作目的和王国。我相信作者是耶稣基督的信徒同胞，并得到了上帝他的目的赎回。我怀疑我是不亚于一个罪人，因为他是，但我不是一个兜售有序的生活建议。现在，我现在已经阅读最新版，我仍然建议，这可能是不值得你的时间和金钱+books
一部经典的时间+P+在由保拉·里夫斯博士读心感，我发现这本书是从一个命运为本，悲伤和未实现的生活改变你的生活中最实用和适用的知识和智慧的广阔和深厚的sounce一个生活的自觉进入自己的个人命运。DR。里夫斯给了我们一个真正的辉煌蓝图马金江目前的科学和医学研究的身，心心脏的直觉智慧。对我来说，这是在＆QUOT一个巨大阵列上的宝石;自救＆QUOT;书籍在那里。这是这么多，它属于超出产品类别。谢谢你，里夫斯博士，对于这种深刻的工作+books
一个伟大的回头....+P+一个伟大的回顾一下林戈和披头士的许多有趣和重要的时间段，快乐的时光，turnoil，披头士后，pesonal向上的和向下的。显然，他们的4试图在后披头士年保持接触和林戈是不够好，以保持所有的明信片，并公布他们的粉丝阅读+books
不适合我 - 但相当+N+很漂亮，但武器数量有限和我的家人甚至没有在书中。对于这样一个昂贵的工作，我希望我的家人在那里+books
???????????????！+P+第什么????的想法，自我认知refective的疯狂和摇头丸的可怕的检查。脱节。剃须刀，枯萎风化迷恋compulsio领域+books
报价书+N+想象一下，只需用你的仅限于连接动词文学的贡献拉丝报价和引用一起写一本书，你概括地说有这本书！也许我会喜欢它，如果提交人名为它，Frontsoldaten：报价书+books
好主意....+P+食谱做最好能考虑这个问题！什么美食家想要放弃的食物？这并不是说一个是放弃食物本身。也许尝试每周一的配方和逐步取代高脂肪食物，而不是去它冷火鸡会工作。有没有错，我已经试过了食谱。我只是宁愿被吃的食物，我需要放手+books
伟大的书！+P+我刚刚读完广告的向导，是与它在各个层面上彻底打动了。我丈夫读它首先，几乎坚持让我读它。我很高兴我做到了。这是非常丰富的，易于阅读为好。读这本书之前，我一直在寻找在网上评论，发现了一篇名为“太宗教，党派太多，呸！”或类似的东西。阅读这本书和学习罗伊·威廉姆斯一点点，我觉得有必要对他的意见作出回应。这本书绝不是宗教，并包含绝对没有任何政治内容。谁写的覆核的人显然是发现了罗伊 - 威廉姆斯曾经共进午餐保守的州长，他可能是一个基督徒。他认为有足够的理由叫威廉姆斯“恐怖”和爆炸一本书，似乎他从来没有阅读。然后，在他的审查的中间，这家伙开始raling反对布什政府以及他如何是负责在超级碗期间无聊的电视广告。什么？？？这显然​​是谁只是寻找原因，踩住可能持有的观点与自己不同的人痛苦的人。但在这种情况下，批评不能更没有道理的。罗伊·威廉姆斯亲自公司，如宝洁，今日美国和许多其他高管受训。广告的向导被评为年度最佳商业图书，并创下1对华尔街日报和纽约时报的商业畅销书名单两者。你会发现任何在这本书中绝对没有政治或宗教激进。你会发现是极为宝贵的意见是，如果应用，将让您的业务更加有利可图。+books
改进了第一版+P+第三版包含高增益观察员和滑动模式，这是受欢迎的补充材料。书中还包含了有关反推和被动的技术部分。正如在第一版作者的写作是明确和简洁。这是一个很好的补充Vidyasagar的非线性系统的书。+books
音频质量很差+N+在音响系列录音的质量非常差。它从消息分心。我原以为这是本书的部分的音频版本，而是他们是他的布道的不佳记录。 3带2是除汤米坦尼人的记录+books
令人失望的书+N+现在，我有一个儿子，我注意到，他比我的女儿差不多。我是谁想到男孩和女孩都没有太大的区别的那些人之一，这是所有关于环境。我非常错误的！这一发现是什么导致我买这本书。我想了解我的儿子好。它开始了与有关学校怎么不设置了一些男孩有趣的想法，但对女孩和男孩都是“硬连接”是因为他们，但它肯定有对女性的敌意基调。我不认为自己是女权主义者，但我是在作者的女性观冒犯。他是“男权”。他提供慰问18岁的病人谁浸渍一个女孩，然后很生气，她不会做人工流产。为什么要他一个孩子，他不想参与？他说，男人不支付子女的支持，因为妈妈让他们生气，他们是在合理的。他对男性性意见是令人沮丧的。男人只是想做爱并没有什么我们可以做这一点。我不希望这个家伙在我儿子的命。最重要的，我考虑如何提高一个男孩半信半疑最好从别人谁从来没有住在一起，一个男孩来咨询。作者只有女儿！我真的不知道这家伙怎么成名。我只能看到他煽动憎恨女性的火焰+books
一流的侦探小说+P+P.D.詹姆斯，又名菲利斯多萝西·詹姆斯·怀特，已经涂上了文学的色调有很高兴球迷几十年的神秘风格。她的写作是时尚，非常精心设计的。她的角色是如此充分的发展，它们看起来几乎像朋友一样读者会议上再次喜悦。詹姆斯在这本书的女主角，科迪莉亚灰色，缺乏亚当达格利什的悠久而丰富的遗产 - 作者惯用的才思敏捷和迷人的PI，但是她包在她出现在成熟的两本书一个冲击力和明智超出了她多年。 - 科黛拉只有22我们见面的时候她 - 这个女主角知道如何吸引我们到谋杀在眼前 - 在这种情况下，一个强大的科学家中被忽视的，但特权的儿子。勇敢和有见地的，有时，吓得并通过这个奥秘从一个推导的事实感到困惑的时候，战士郝仪到下和在有些不同寻常到达（此流派）denoument。我不会告诉你那是什么，但它会导致一个困惑亚当达格利什在书的半心半意的尝试年底弹出打破科黛拉的防线。科迪莉亚是一个有吸引力和精心绘制人物谁只出现两个詹姆斯的小说。后来她，误她说，卖科黛拉或权利她的存在，无论如何，英国广播公司报道，随后做了基于角色的一部电视剧。我拿起这本书在二手书店狗耳平装因为标题保存在“最好成绩”为这一流派的名单弹出 - 由安娜Quindlan的文章最近。我已经很多年没有读书是一个谜，但发现自己真的很享受这一个 - 的故事，可爱的科迪莉亚，并为作者的精湛工艺。推荐的+books
活动盛宴！+P+这是一个新兴的水平读者的优秀图书。我真的很喜欢MANY季度倍的书籍，重点放在两个字母/声音识别和高频词。我在小团体使用的这些活动，作为独立的做法，如家庭作业，在我的扫盲中心。此外，还包括稿件打印页面实践功课能很好的，由于每个页面上的详细信形成指令，类书，诗歌和信卡。什么是有价值的资源 - 谢谢+books
浪费时间+N+沉闷和无聊的浮现在脑海中。主要由皮博迪的人为“斤” - 有时种族主义者 - 第一人称的言论几乎每个人都遇到她（甚至是猫），模糊埃及的“考古学”的说明（...）。情节是滞销，陈词滥调，并与遇到纸板切口字符人居住。我发现了更多pennance比喜悦这个读。躲开它+books
ENUFF已经!!!结束痛苦与得到它！+N+这一次有希望的和愉快的系列（我读过的每一本书）刚刚成为太像一个夸张的电视肥皂剧。每当一个问题或谜似乎被清除了，它要么演变成别的东西或其他情况需要它的地方，我们有一年或更长时间等待下一集。寺似乎终于两个M的之间做出了选择，但我们都知道，这只是一种欺骗。故事中的一个亮点（或更早的书籍有一大堆更多的人）是297页，涉及的精彩丰塔纳兄弟做了詹姆斯·邦德的模仿。我花了永远读这本书，让我觉得这是我最后的午夜路易故事，直到结束。我必须说这是一个令人震惊的，我将要读下一期中，却得到了一个头痛的事情想将拖出直到笔者达到“Z”+books
伟大的礼物，参考和咖啡桌书籍+P+这本书的原版是绝版好几年的，这是令人愉快再次看到它，并扩大毫不逊色。它结合了2大优点：以质量是＆QUOT的插图具有很强的可读性和翔实的文字;适用于取景＆QUOT;这是任何人谁发生在植物学，烹饪，园艺或权益的伟大的书，你不能去错给它作为礼物送给这些类型之一。这也是伟大的，以供参考。如果你得到它，因为我建议订购2的礼物，因为你想要一个自己，当你看到它+books
这是不是真皮绑定！+N+伟大的书，但亚马逊已在说明一个严重的错误。他们说，这是“皮界”。这是最肯定不是真皮的约束。它是人造革，这是不皮革。人造革是由某种塑料制成假皮。不要被愚弄。它是不是真皮的约束。我买了一个，很是失望。我告诉亚马逊，但他们并不想知道，我看到他们仍然是通告皮革时，不+books
博世燃油喷射教科书+P+写成一本教科书和操作方法。良好的插图。与博世工厂manua使用时最好+books
变态+N+对不起，我冤枉钱。我可以通过你要么爱它还是恨它的评论看。我不是天生娇气，但是这本书是一个连续的折磨巨星不仅针对受害的人们，动物也是如此。三季度一路过关斩将，当我意识到这的确是从开始到结束的前提下，我开始跳过这些部分（这让我最后一页很快）。我很无聊，并与作者反感。我相信他有一个生病的神物，住出来，通过这些页面。在结束我的眼球从rollng各地这么多得了六块腹肌。因为我珍惜我的朋友，不会考虑他们对他们进行这样的血腥废话这本书是怎么回事我的“不适合”架子。+books
JJ+N+众多的模糊的流程图，弱图形和矛盾说法做一点促进学习的过程。 CITES许多过时的研究，意味着很少有统计意义的因果关系。同样，笔者的考题导致更多的挫折许多似乎发展到欺骗读者+books
更新是不是更好+N+该德洛姆地图集的较新版本的数据远不如和skimpier，比他们年长的版本。我认为他们这样做是为了节省打印成本。地图包含只有一半左右，年龄越大添加了数据。例如，在新的版本有仅最高的山峰，其中很少的甚至被命名列出立面图，并且没有关于地雷或弹簧或许多其他功能，旧版本包括数据。除了新增加的GPS coordiante数据，他们只是荣耀的路线图，您可以在加油站获得。我自己这几条从多年回来，但我在新的版本很失望+books
嗯，我会说罗伯逊的世界新秩序+N+其中许多福音派人士的行为傲慢态度。我一直相信他们自己是新世界Order.Here的我的观点，如果一个宗教想使所有其他宗教过时，具有经济和中东地区的控制研究，推进他们的事业在一个物质的方式并统治地球，这才是真正的什么，但西方宗教和哲学的新世界秩序。明显的仇恨可能有我最亲爱的朋友一个可怕的outcome.One住在科罗拉多州Springs.Her家族渊源回来的路上，他们都非常的不满谁取得了他们的小镇出生agains的避难所的许多新来者。你不能走下来没有感觉在街上，一些福音派会走到你开始preaching.This仅仅是一个开始对他们我最好assume.Their目标横跨地球，征服和controll.Politics和宗教被捆绑到另一个，这是非常普遍出生agains.In感觉他正在写关于他自己和他chrones.Can\x26#39;t帮助，但认为他们需要照照镜子，看看谁才是真正的反基督is.Jesus从未纵容这种傲慢+books
定价过高。可怕的布局。+N+这是一个非常薄的书，而对于价格，产值是可怕的。图形设计和布局差，需要很多远离簿的信息。一页接一页，你不知道这最近的出版物是从20世纪80年代。这些信息很轻，只是掠过的细节。有太多的重点放在模拟。还有其他的搜索软件在那里。案例研究是不错，但没有给出真正的洞察力。总体而言 - 这是一个过高的绒毛书。可在5页进行归纳总结+books
太多的政治，没有足够的传+N+我喜欢格兰特绿色。我一直以为他是他那个时代的四五个顶级爵士吉他手之一。他应该得到真传，而不是immaturish写作和老自由rationalisms为什么格林先生失败，英年早逝。他的事业失败，他死于药物---任何人的错，但他自己年轻的becauee。+books
买格兰特绿色CD，而不是！+N+作为格兰特的独特的吉他演奏的忠实粉丝，我一直想知道更多的关于音乐背后的男人。据我所知，这是对他唯一的书。这本书不细讲了大量。该专辑和精选评语是值得一读。我想说理解格兰特绿色是花，你会扔下这本书他 - 空闲时刻，平安大街，完整的四重奏与桑尼克拉克好的光盘上的钱你最好的选择。那么你真的可以得到你的钱的价值..+books
铁杉湾+P+我很喜欢的联邦调查局惊悚片。狄龙Savich夏洛克已经经历了很多一起，它使越来越好+books
发人深省的提示成为一个伟大的推销员+P+来自斯蒂芬妮罗林斯为读者意见（2/07）史蒂夫钱德勒写了很多励志的书籍，如“35的方式来创建大关系”和“100种方法激励自己。” “销售的喜悦”是另一个伟大的书钱德勒。在“销售的喜悦，”钱德勒有51短裤章节，包括对销售最大化读者的潜在实用，简单的技巧。有132页，“销售的喜悦。”这是很容易阅读。字体大。它分为小的章节。这些小章提醒我用台历的格式。它有效地写入。我最喜欢的点是，流行的看法相反，白日梦是在浪费时间。在回答关于妇女白日梦对自己目标的重要性的问题，他回答说：“我认为白日梦是幼稚的，我认为这是贬低女性励志演讲多少尝试通过鼓励梦想和白日梦和希望，并操纵女性天生的创造力希望“。他解释他的观点，“别鬼混与白日梦和愿望，周围的床柱唱着他的名字像一个坏的朱莉·安德鲁斯电影纺...这是一个侮辱的建议，想真正实现的东西谁的妇女。”他说经常把我们的弱点，我们的销售角色的积极作用。不要隐瞒事实，你是一个正常的人与正常人的需求和压力。他解释他是如何建议的前女服务员用她的经验作为一个服务员，以提高她的销售潜力。她不想成为典型的促销员，她觉得像少了那种感觉营业员。他解释说，她“卖”时，她是一个女服务员。她让他们尽量让自己的决定。她偶尔给的建议。他解释说，“当你发现你卖，它会成为一个苏格拉底绘制出已经有天赋的人才......”所以，如果你是一个母亲和一个销售人员，为什么要隐藏，像这是一个肮脏的秘密？很可能你正试图出售的人是父母。如果你的方式比大多数销售人员都比较随意，为什么感到内疚？也许你会把你的客户用得放心你缺乏自负的。难道我听起来像我可以涉及到这一点？我可以。我转身成为一个休闲的母亲四成一笔巨大的财富，我现在有休闲，家庭以人为本的大客户群。史蒂夫钱德勒的“销售的喜悦”是一本书的伟大的秘诀。读它一点点在一个时间。读一章一天是伟大的。然后，你可以纠缠于全天该章的要点。决定你如何使用它们。这写得很好的书可以说是相当的资产在销售你的职业生涯+books
通过南北战争孤儿的眼睛..+P+艾米莉Pigbush是个孤儿。在这本书的前几章，她失去了她的母亲，和她的父亲早已逝去从war.She留给生活与她最好的朋友安妮，玛丽的女儿Surratt.That晚上，有一个伟大的抗议华盛顿市，在那里住艾米丽的。林肯先生，总裁，已被枪杀。艾米丽更是惊呆了，当她听到谁曾它 - 谁一直住在苏拉特的，约翰·威尔克斯·布斯的人完成的。该苏勒被推上调查用于连接到谋杀。艾米莉被送到留在她富有的叔叔代替，情人节。她相处得很好那里，直到她揭露从一个女人留在家里一个不可告人的秘密 - 她的叔叔可能是一个bodysnatcher。她追求的想法，静静地，直到她被记者的女儿面临上学。当她看到她自己的眼睛证明了她的担忧得到证实。她失去了自己在她自己的情绪;罗伯特爱，一个人的情人节保存，恨所有的人。南北战争的一个很好的例证和冤枉。+books
现在完全不同的东西+P+我买了这本书的低期望值的诗歌和故事都。我很高兴地说，我错了。皇帝的贝贝是性感的，时尚的，只是最原始的书我在年龄阅读。女主角是一个艰难的小客户，臀部罗马黑人住在伦迪尼乌姆谁遇见她的梦想的人，失去一切。由你来最后一页的时候，我保证你会被她的故事被移动+books
对人类组织的综合分类+P+基于产权安排，亨利·汉斯曼在他的书1996年提出涵盖了大部分的组织私有财产制度下的组织分类。与成本最小化的假设，他证明各种组织令人信服如何各种可以放入经济学的分析框架。在我看来，这个组织理论只需要一些轻微的延伸，成为一个全面的，包括私有财产制度下的所有组织。与此扩展观点考虑，组织所有看似复杂的问题可以置于分析的一个统一的和系统的框架。这是力量和他的组织理论之美。我的看法是，亨利·汉斯曼具有在本研究中做出开创性的贡献提交下列R.科斯，阿尔钦A.和S.翔+books
一个康拉德读者的喜爱+P+康拉德是我最喜欢的作家，我很接近有阅读一切他写的。这是我最喜欢的小说。我读过的批评，认为它太多愁善感，它的字符不是富比在其他康拉德的故事...... bumpkis。考虑朔姆贝格考虑Heyst ......好吧，除非你已经阅读课程的小说，你不能。我鼓励你。我读过，这是康拉德的喜爱，人们可以理解，为什么在Heyst我们窥探到超然作者的灵魂，在小说中令人难忘的最后一句话，我们得到的是什么，他在世界上看到的印象。没有其他康拉德的小说与吉姆爷可能的例外所以个人影响了我，如果喜欢他，而像He​​yst，你已经脱落多愁善感，遗弃你的浪漫的一面，那么也许这本小说有东西教给你。我当然学到了一些东西+books
距离和亲近和的方式来弥补缺口。+P+_Victory_是因为在高中读书Darkness_的_Heart和_The秘密Sharer_，我读的第一康拉德。我不确定会发生什么事情之前，我拿起书。在任何情况下，我没想到它是什么was--这样沉思等关心隔离观念和行动的能力。尽管抽象的主题，这本书既不是缓慢的，也不不可读。一个冒险故事包裹了整个事情了：在一个荒岛上隐居打破他的孤独和生活救一个女孩与一个半阴坡团伙。这种好人好事开始一连串的事件带来暴力和改变自己的小世界。这个故事很好地一起移动，你可以阅读，即使你是在更大的问题，这本书提出了无心恋战的情节。我发现，我感兴趣的是他们。 Heyst（主角）已经感染了他父亲的怀疑和分析的观点，从来没有设法找到后一种方法，与世界或其他人在里面搞。他在参与几次尝试都别扭，几乎不愿意。每个人都在这本书是在一定程度上隔离。王删除自己从中国社会去本地人。朔姆贝格夫人被锁定她的恐惧面具之后。琼斯先生和里卡多设置的，因为迷恋恐惧君子有女人分开。阿尔玛/马格达莱纳/莉娜是由她的过去分开设置。每个人都试图连接，但（与莉娜除外）总是根据自己的条件，总是在一定范围内。人们很容易阅读康拉德的自己的背景和离职混进去，但我会留给康拉德的学者。值得一读+books
神的话语的忠实翻译+P+我研究了一些希腊和原文，我必须说，许多现代圣经被破坏神的话语，不只是在他们所使用的unliteral翻译，但错误的原件。国王詹姆斯版本是信实的，无论是在被直译和使用正宗的文本。新的国王詹姆斯版本是忠实于这种尝试，唯一的变化是把圣经变成更现代，但仍尊重，英文，并且已经改变了他们含义的词语，几澄清。我把它推荐给所有的基督徒+books
滑稽的是什么逻辑可以做。+P+奥斯瓦尔德阿里斯是教会在1930年的角色的“末世”的圣经解释和一个冠军。他非常清楚地显示了圣经的扭曲现象是理所当然的现代时代论和的“留守”书的作者承担。由于这本书的影响为例，我给它在80年代中期已确认的时代论，并要求她读它，然后跟我讨论。她读了一半，并还给了我，并拒绝讨论它。无敌的无知已经设置，拒绝甚至讨论圣经是不适合她的斯科菲尔德诱导escatology的模板通道。 1945年序言预言：“难道\x26#39;的土地”如此重要，巴勒斯坦应被视为属于他们纯粹因[犹太人]存在，而应鼓励他们建立一个王国里像大卫或所罗门？如若基督徒中的所有盟国利用一切努力说服他们的政府在未来的和平会议，以坚持认为，巴勒斯坦交给犹太人？这是解决犹太人问题吗？或者，是犹太人是一个问题的原因在完全不同的东西被发现：在他拒绝了弥赛亚答应了他的比赛，被“分散在列国中”为他的罪的惩罚，他仍然继续在不信，但仍然认为自己是一个“奇特的事实人“的命运统治下弥赛亚地球是谁还没来？......或者说，是他的需要，他最迫切的需要，即天上的救恩是只在基督教中找到？”问这个的另一种方式是，做了犹太人的“在地”在和平与和谐为犹太人迎来的存在？或为任何人？读今天的报纸的头条新闻，人们可以看到，这整个企业是和是愚蠢，但还是基督徒穿的时代论眼罩，这是惊人的脱俗。如果您想了解更多关于末世，以色列和教会，读这本书与你的圣经打开。这些谁不这样做将有自己的思考和质疑圣经升值增加。但是，我警告你 - 它不适合当前的福音心态，可能会让你觉得用“圣经教师”谁不能与圣经的事实处理的众多不舒服+books
这本书太可怕了。+N+我喜欢阅读，并有我所有的生活。我不知道我是怎么逃出读书“欢乐满人间”作为一个孩子，因为我看了几乎所有其他儿童的经典书籍。我决定读这大声对我的孩子，正是因为我没有读过它。我被吓坏了的书了......如果这玛丽有一个心脏，我找不到它。你必须用显微镜才能找到它。是的，有奇怪的经历是有趣。我没有与这样的问题。我的问题是玛丽自己。她讨厌和平均值，并没有在书中关于她而不是一个救赎的品质。我发现自己不喜欢她越来越为这本书继续。也许我是在我的观点由迪斯尼版的污点。但我会乐意接受这个版本，这一次，过了这本书。至少在电影曼丽也笑不出来，实际上喜欢的事情。在书中，她是作为冰块友好。看电影。忘了书+books
卡米拉由范妮伯尼+P+随着贝琳达和查尔斯爵士格兰，所有简·奥斯丁爱好者的必备读物的历史。在卡米拉，你会发现奥斯汀的灵感许多不同的人物和场景。小说的17岁女主角是伯尼最迷人的。她的冒险经历丰富，18世纪的surprising.The色彩注入这本书。带上手帕，对于有丰富地悲怆，但在一个纯粹的，不发腻的形式。尼娅，卡米拉的发育不良和不可爱，但精神上和思想上精致的妹妹提供了本书的灵魂。这本书包含了悬念，魅力，浪漫，非凡的智慧和更大的愚蠢。任何人谁崇拜18世纪的点亮。会后悔翻到最后一页，虽然千在它之前。在许多方面，这是伯尼的最幸福，最有希望的书。它被写为她庆祝，从未婚她解放成40岁已婚妇女的财产，如果有人曾经想过把这个拍成电影，我们将非常幸运+books
误导+N+我是中国人，我爱点心。我的家人会在每次星期天早上在唐人街长大的点心。现在我结婚了，还有周围我住的地方没有唐人街还是不错的中国菜。所以我决定学习如何OT使他们。不过，我可以不读中国的非常好。因为配方来在中国和英文我买了这本书。无论如何，这本书丝毫不差是“中国点心”，但在那里的食谱是不是忠实于它的标题。有在点心食品种类繁多的食品。最清蒸的肉类菜肴，各种蒸汽饺子馅和肠粉，年糕。然而，这本书只提供3饺子食谱。这些饺子食谱绝对不是你从一个点心餐厅得到的那种。点心是南方粤菜的心脏。这是从中国广州始发和是江南风格的烹饪。大多蒸烹饪食谱。然而，书中的饺子食谱是水饺子，就像北方的风格。更大量的混合。北款式都呼吁煮沸法，而不是蒸煮饺子。还有那些没有点心。北方中国人吃他们作为一个真正的大菜。的基础知识，自成一脉，草鸡。哈曹。 SI长宝，都没有在书中。有种类繁多的开胃大小肉菜也下落不明。本本80％教你如何让中国的甜点。坦白地说，中国人的甜点是地球上最粗暴的事情。只有老中国人喜欢像黑芝麻过去包子，豆沙糕，豆沙甜过去米汤，花生浆，山药糊类甜品的东西。它有5个或六个不同馒头的配方，相同的面团，但不同的肉馅王。嗯，我喜欢馒头，但它不是中国的点心的主要焦点。我很不高兴，我无法找到一个单一的食谱，我可以打电话给点心食品+books
这本书是一个灾难！+N+我被迫读这本书在英语课，这是可怕的！如果你想要一本书，将让你在晚上睡觉，这是一个。我dissliked这本书，因为它似乎甚至不应该是有趣！+books
你不知道希特勒事实+P+我有点一个历史爱好者，尤其是二战的，但是当我的妈妈在院子里出售给我买了这本书，我不知道我是在商店在阅读它。有许多关于希特勒的秘密，他的个人生活鲜为人知的事实。我们窥见希特勒的头里面看到什么让他打勾 - 它不只是他驱使他对犹太人的仇恨。这本书只是有趣的信息堆集，并包含了许多珍贵照片。如果你喜欢阅读有关希特勒或类似的话题，这本书是值得购买+books
Ineffectiously传染性+N+这本书试图解释如何以及为什么媒体会尝试通过一定的电视节目，如辛普森，瘪四与大头蛋，任＆Stimpy展示，墨菲·布朗，洛杉矶法律，COPS的选择性揭露其理想发送给群众;政治和名人的个性像布什，克林顿，威廉BORROUGHS，PHIL DONAHUE，RUSH LIMBOUGH，PEEWEE HERMAN（保罗·鲁本斯），杰克逊夫妇，麦当娜，ICE T，甚至很奇特，我乃至争论以我个人的一个明星U2在同一个模仿乐队叫NEGATIVLAND的法律摩擦（这是相当多记录上说，集团的纪录片甩尾），更要了解的乐队，我经常提及 - 耶稣JONES就为他们perrenial他们的音乐视频歌曲“就在这里，现在”和MTV的暴发，从A-HA音乐录影带喜欢的来临;布鲁斯·斯普林斯廷;更是这样提的`想，什么“喜欢R.U.的喜欢严重，成因P-Orrige崇拜召你TEMPLE OV灵魂的青年 - 这本书几乎给人一种印象，即作者是文化震惊，并提出与\x26#39;记因同样感染\x26#39;（即由作者使用的术语。指对某些数据/信息正在被同化N \x3d通过这反过来又影响来影响群众，至少在我的理解它，并可以简单地把它的方式媒体）它提出公开的 - 然而，事情的来龙去脉受到读者的个人理解的特殊角度的偏爱。这本书是由说1996年已经“修订和更新”从两年的跨度 - 甚至显得相当未创新，甚至从那个时候，大多数作者的分析是什么新鲜事。 Rushkoff，虽然是相当有价值的信息仍然不时随书似乎只是主要停留在表面层次上，如果我们需要的是看到更多的原始动机因素的反文化潮流和思想的传播而Rushkoff企图背后他的工作长度范围内传播。+books
无论是全球性的，也不是电信的书！+N+无论作者是电信专业。局域网讨论1页;广域网讨论1个页面。单词QUOT;企业＆QUOT;不会出现在索引中，但是与QUOT;性动机＆QUOT;确实。同样，帧中继，ATM，SONET / SDH从书中省略。 ISDN收到确切2句。引人注目的缺乏电信技术可以原谅，除了同样明显缺乏全球业务的讨论。术语;跨国公司＆QUOT;无法找到;也不能＆QUOT; ITU＆QUOT;或其昔日相当于＆QUOT; CCITT＆QUOT ;.如果您正在寻找在日益增长的全球经济中电信中的作用进行讨论或引用，这本书是不适合你+books
我看不懂了！+N+我一直没能因为打印是如此之小读它呢！这是我可以基于我的审查的唯一的事情。我敢肯定，这是一个很好的书，如果你可以阅读+books
封面是非常误导。+N+封面有趣的是，在后面的说明使它看起来太神奇了！当我读到20页的书，我在共震。这不是书，我的初衷。首先，这是！最多的！我读过不现实的事情。硬如我尝试，我无法进入故事。语言是非常..让我这样说：这是写在简单的五岁复杂的诗歌。+books
一个非常艰难的读取。+N+正如标题所暗示的，这是一本关于提高你的速度。它适用于任何运动的一般的书。所以笔者竭尽全力来概括他们的计划。我希望了解关于速度的最新运动生理学，建议的培训和练习。我们确实得到某种意义上说之类的事情，但要说得非常直言不讳地说，这本书是最混乱的，混了，不合逻辑的演示你可能读之一。很难相信三名在校毕业生把这个在一起。为了得到什么，这本书你种得通过它来跋涉一路为你去凑合你的思维过程。作者给出绝对的零的帮助。我们得到冠军的最新研究运动的速度 - 是否定的。我们得到这样的课题研究的最新人员的信息 - 是否定的。难道我们得到了一个合乎逻辑的，可理解的培训计划 - 是否定的。我们得到的却是一种来自四面八方几乎没有任何逻辑组织呈现信息的杂牌波奇的。哦 - 有7种不同的章节介绍了七步速度训练计划。并给予信用 - 它看起来像这是一个很好的速度改进方案。然而信息的七章（你必须通过3几乎imconprehensible章获得去的程序），似乎从天上雨倒在一个非常时尚断开。还有的理由的一些解释;上有程序来自其中零解释或它是如何放在一起，或在其中的任何位置适合于什么正在被任一项进行。它只是存在，提出，我想我们应该吞下这一切的信念。有提出了许多描述和有用的练习看照片。我知道更多关于速度的提高读的书之后。但信息被拔牙得到+books
最后一个准确的帐户！+P+笔者采取了他的时间呈现在南卡罗来纳州历史上这一重要事件的各个方面。通过采取在当代账户冷静地看待，以及后来的口述历史，他允许一个弥补自己心灵的真实事件。我发现没有任何政治倾向的证据。不是光读小说，但易于阅读。使情况下好文，不仅在黑历史的境界，但在怎样一个事件可以从众多的目光来看待。给人一种对我们来接受历史如何被改变，minipulated取决于那些欲望和观点透视。强烈推荐这个在南卡罗来纳州的任何学生或黑色历史库+books
失望同意至今+N+我很失望，我还没有看呢。如果有什么史蒂夫撰写并引述出书是正确的话，那就是盲目的领先盲目的另一种情况。请读他的审查，并自行决定。我还是打算买的书，但与一切我都会把它与盐大块。听起来好像所谓的“保守派”刚刚推出了另一本书为“无偏”支持他们的立场，使之更容易被群众下咽。有一个保守的更没有这样的事情。如果你想回到宪政，去检查了自由党，并查看他们的位置。他们来到最接近真正支持人民的政府，由人民，为人民。他们的休息也只是私心，不想放过他们的权力和你的钱。担+books
并不是所有的犹太祖父母+N+这本书应该已经副标题是“同化犹太祖父母的艺术”或“如何保持你的granchildren一点点犹太人”。如果您正在寻找一本关于买它。如果你正在寻找一个不错的书如何祖父母核，jewishly面向家庭，别处+books
“现代启示录”是一个很大的帮助+P+我听说在圣经启示录中的几种不同的解释，但是这一次下跌打破了书成其各自的章节/节。这很容易在所有的被套牢“的恐惧和恐惧”，似乎有许多来源，它的伟大读的东西是更直接。笔者并不声称有全面的了解，但并澄清一些神秘的语言和象征。这本书将是我们的宗教教育课美妙的资源。+books
互不相关系+P+在荒野庄园的房客，安妮·勃朗特证明自己是一样能够一个作家她比较著名的姐妹。这本小说是关于一名妇女的生活中不幸婚姻的痛苦，宝迪采用这个故事来显示当时被困在不相等的关系中的妇女的绝望。她还设法展现力量和聪明与妇女设法利用他们仅有的一点儿力量。字符是发达的，并在每一个场景活灵活现，和小说的对话是非常强大的。末，但是，故事彼得斯出来;虽然小说通过一系列的字母框架适用于大多数的书，最后几章是弱者，因为勃朗特试图太难创造她在本书中介绍了每一个次要人物坚定的结束，它不“ ŧ很适合与叙事。但是，除了那些几页，这本书是写扎实，并明确设想。我强烈推荐它的人渴望期间的一个较为现实的观点比任何妹妹的小说出现，但正如伟大的写作+books
＆QUOT;留不住我的兴趣和QUOT;+N+作为载人火星任务的坚定支持者，我期待着读这本书。虽然巴克斯特的人物表现出了很多的承诺，故事并没有任何可能发生的冲突的步伐缓慢留不住我的兴趣+books
灵感瞬间+P+我要开始我的第一年高中教学艺术，这本书激发了我选择了比其他职业更多的兴奋。我希望，当我需要在教学中我即将到来的“艰难元年”一个提神行动一次又一次地返回到它 - 这让我觉得很幸运能够在教育领域。任何教师，新手还是经验丰富，会发现有意义的教学在这个完美的灵感方便阅读和引人入胜的书+books
说什么的时候你跟你自己？！？！？！+P+这本书让我大开眼界，并给了我一个完全地不同的看法我自己，信仰和权力，我有过自己。这是中指出的东西，我们都知道那些书之一;它只是让你知道他们与教你如何使用它，才能在你的生活变得成功。你必须读这本书！+books
高度精神+P+这本书是一个爬行。你读几个月后，你会发现你喜欢它。 Kerouak提到萨克斯博士的论道，在JK的一本书的主角会谈他写作的构思，并提到在萨克斯的最终一幕。故事充满了留在脑海视觉效果。从布拉姆·斯托克的灵感是显而易见的，与老广播连续剧冒险混合。时代故事的到来是漫画书，之前的漫画书是冷静，一个梦幻般的结局是意料之外和发人深省。一个美妙的每次读取+books
最好的+P+所有的内医治和释放的书我读过的，这一块一直是两个最有用的一个。卡夫博士不仅解释了部会发生什么事，他还介绍了如何做到这一点。 A必须为那些希望看到神的举动在这种类型的部+books
Grudem构建一个很好的理由+P+韦恩Grudem已经撰写了有关圣经的男子气概和女性气质很大。除了在期刊的文章，他写恢复圣经的男性与女性特质：一种回应福音派女性主义与他人共同创作与约翰·派博。他写福音派女性主义与圣经真理：超过100有争议的问题的分析，然后他编辑的文章，对于男性特质和女性特质和领导田园基础圣经的男性特质与女性特质的两个集合。最新加入这个名单是福音女权主义的新路径，以自由主义？ Grudem描述这本书作为“关于经常使用，支持女权主义的观点圣经的权威的广泛破坏深表关切的一种表现，也是一个提问的方式：可以在信奉许多这样的方式运动破坏可能圣经的权威是正确的？“这本书的说法，那么，是一个福音女权主义者设置谁肯定它放在一个大滑坡，这将不可避免地导致自由主义。定义来讲是非常重要和Grudem，总是故意作家，不只是这一点。由神学自由主义，他指的是“否认圣经是神的话语的真实性齐全，并否认了圣经的独特和绝对权威在我们生活中的思维体系。”和福音派女权主义，他的意思是“声称有男人在婚姻中还是在教堂没有独特的领导作用的运动。”领导在家庭和教会里的是根据自己的礼物和欲望男女之间平分。他通过五点导致的读者：1，自由新教教派首创的福音派女性主义和现在的福音派女权主义者已经采取了许多早期使用的神学自由主义者主张妇女协调和婚姻拒绝男性的首位参数。 2.许多著名的福音派作家的女性主义立场主张，要么拒绝或破坏圣经的权威。其他平等主义者赞同这些人写的书不采取立场对那些谁否认圣经的权威。 3.最近的趋势显示，福音派女权主义者正在向任何事情唯一的男性拒绝前往，有的现在连指神作“我们在天上的母亲。” 4.谁已经采用了这些职位他人的历史表明，下一步就是接受同性恋。 5.通过这些趋势运行的共同点是拒绝圣经在人们生活中的权威 - 神学自由主义的非常基本原则。这些可怕的预测不谈，Grudem谨慎地肯定，有一些平等主义者谁继续坚持圣经的权威（男人喜欢罗杰·尼科尔，沃尔特·凯泽，杰克·海福德等），但警告说，尽管这些人可能会保持正统，那些谁跟着他们可能会从肯定圣经的权威越走越漂移，因为这是在教堂的通用模式。这些人，尽管他们的良好愿望以及他们对圣经​​的热爱，可能会在不经意间引领下一代误入歧途。 Grudem提供了一个短章自由主义和妇女的协调，这表明没有反对的女性任命自由派神学教派或神在今天的美国。这证明，自由主义和女性任命携手在手的批准。该书的心脏被包含在两个部分。第一，与15个短章，检查破坏或拒绝圣经的权威福音派女权主义的观点。这些范围从说，保罗对妇女的作用教学是完全错误的，以表明妇女可能鼓吹，只要他们是牧师的授权下教训人，依靠经验，什么是正确和真实的仲裁者。第二部分，有十个短章，探讨了基​​于失实或未经证实的说法福音派女权主义的观点。这包括那些谁教保罗告诉哥林多女性“保持沉默”，因为它们被破坏的教堂服务，即“头”这个词其实就是“来源”，并认为儿子不从属于父在三位一体。 Grudem总结说：“我不能肯定地说，但我能想到的基督教教堂的整个历史中没有其他的观点或运动（除了神学自由主义本身）的已生成这么多新奇和解释圣经的最终不正确的方式。”已经提供的事实，已经提供简要的分析，最后Grudem力求明白的地方福音派女性主义走的是教堂。他的结论是，下一步是什么拒绝男性化明显。在女权主义福音派的基础上，他认为，是男子气概本身的反感。这将导致否认有什么独特的阳刚之神，让人们在提及上帝的母亲。这里存在的危险，当然，是在调用神“母亲”，“正在改变上帝在圣经中的自己的描述。它是由一个名字，他不采取为自己称神，因此它正在改变着圣经教导的方式我们认为上帝的，因此，它正在改变我们的上帝的教义。“沿着这条轨迹的最后一步是被广泛接受同性恋。这些谁主张圣经的范围内同性恋的道德使用由福音女权主义者所使用的同样的论点。接受福音女权主义者的论点教会将有很少的地站立，当他们试图（或者，如果他们试图）维护同性恋的圣经的谴责。什么是最终在福音派女权主义的股份是圣经本身。我很感激​​Grudem采取他的说法，以最大程度并显示什么是真正的利害攸关的。往往喜欢左右福音女权主义问题的争论可以进行不超过学说本身更进一步。我认为Grudem做了教会一个伟大的服务在显示和证明这个讨论不只是关于个别教会如何运作。相反，在此基础上讨论，我们可以看到教堂可以留在未来的忠实这势必越走越从圣经的权威来自神自己漂移，从而越走越。如果福音派女权主义的确是一个老问题了一条新路，Grudem显示正是我们需要如何认真把它+books
起源+P+我真的很喜欢这本书我只希望这本书的作者将用于Kyles起源从漫画+books
大采购+P+我不是一个建设者，但我计划建立GREEN.I想成为的通知越好，这样我可以研究建筑质量要求，如智能地沟通，招到合适的人才，选择合适的建筑师，等等。​​这本书给我的一切，我需要一个灰水系统上的信息98％，即使我在建设和宾夕法尼亚州的作者是加州。我有“创建绿洲灰水”也。这些书使我的生活变得simplier。+books
可怕的书+N+我在什么能得到不断的发表感到惊讶。这本书的情节要求读者暂停逻辑和理性的任何意义。事实上，情节牵强我认为这是一个模仿。字符是不可信的。读者应该相信莫扎特已经重新体现为弗兰基。嗯权利。而我是西班牙女王。这是第一本由我看过，我不急着拿起另外一个作者。我发现情节主线和人物的发展是侮辱愚蠢的。几乎是太尴尬捐出这本书。我的树木祈祷牺牲，使这个+books
这不是性感！太吓人了！！！+N+想想的前提下，它不仅令人毛骨悚然，这是绝对错误的。八月兄弟性虐待和受害的青年男子，现在他们可以感受到完整的爱从一个女人在一起的唯一方法。我知道，我知道这是总粗野杰里斯普林格废话！我真的不喜欢的书是这样。具有特殊风格的主题或纠结，并用弓包起来，并把它称为“fufilling”或“完整的爱”的。我来自哪里有三人行或四人与你的兄弟只是不安！而在故事的女人就是购买到这种思维方式扭曲。我不知道其他女人，但如果一个人我约会建议这一点;将有在门上的箱形的孔，并且在车道烧焦橡胶！+books
三THUM​​S了！+P+而在当地一家书店浏览漫无目的的，这个标题吸引了我的眼球。刚刚度过了一个愉快的＆QUOT的;天涯山＆QUOT;仔细一看，被引为更加贫瘠，牙齿和指甲西野纺纱。这正是我。这本书很＆QUOT;可读QUOT;并保持我的方式过去我就寝了翻页，残酷的魅力和甜蜜的复仇的阴燃的承诺。难道我关心，如果它是历史上是准确？没有。我唯一​​的抱怨是，这本书应该是更长的时间。话又说回来，任何更多的打印量本来他之前打死休玻璃，所以也许这是一个正确的长度！得到这本书，并享受+books
可悲+N+让我们先从是弗洛伊德的外甥。伯内斯先生见证了工业革命的到来完全，因此他的想法被塑造相信男人，甚至只运行在社会的大机械为无意识的自动机。笔者认为，人是无法形成自己的观点，由于现代生活的复杂性。哎呀，从托皮卡这些hickams刚刚来到了农场。当然，我们的精英必须帮助他们做出自己的选择。这是宣传的基调。请记住，在此期间还其他类似误导的意识形态正由伯内斯同时代像希特勒和斯大林培养。有一个在真理所有这三个男子视图之间很多共性。所有的意识形态都是危险的，似乎已经在20世纪初发展松鼠的人的大量。伯内斯确实有一些因缘支付，因为这本书是使用的希特勒和第三帝国就如何欺骗群众的一种手册。与第三帝国是不是最后的家园使用伯内斯思路+books
很好的概括的门外汉。+P+这本书不是为了阿卡的学生因为没有楔形或转录阿卡。一切都在翻译。该书围绕埃努玛·埃利什（最大创建帐户）中心，但许多其他更小的创世传说。还有就是Elish的概要以及有关它的关系，构成等也有相似之处展示的旧约创建帐户冗长（58页）本文的各种理论。笔者确实是客观的一个很好的工作，但对显示创世记的独特性倾斜和对比它颇有几分对其余犹太人的文献+books
请小心+N+前几评语是太苛刻了，我得到了这是，所以我并不像钱生气的礼物。我给它两颗恒星可能是3条，但一个事实，即英雄的实在是太完善，他们dull-，但它不是一本书，我期望太大的反正。情节也得到的方式在上面。我的意思是那里，他们学不会在一个周末飞到任何平面或直升机？英雄的邀请到总统之巅！他们逃脱四次尝试要杀死他们之前，他们甚至得到了中国！英雄也知道这家伙是中国人只是在他找了不到一分钟，有多少白人可以告诉非白人之间的区别？为什么所有的中国的美国人坏人呢？这本小说是中国ANIT意见的方式重，有很多东西都只是夸大其词。看到其他点的出版者周刊的评论，但考虑到他们后，你可能想读的书，如果你要考虑我们做什么，如果我们和中国硬碰硬，但具有低期望，并且知道在这个世界上好人一直赢。不要期望太多，看看二手副本，我要PALN看看是否他的任何其他书籍得到任何好转的评论之前，我打断了他。+books
一个有趣的浏览器+P+他们60年代中期全盛时期海滩男孩有关的报纸和杂志的文章。鱼龙混杂，但对于球迷有趣的浏览+books
爱的遗嘱+P+正如在他的许多书，杰克·伦敦enraptes读者，但这次的爱情故事。这是非常令人耳目一新，因为它显示了真爱的善良的一面，而不该令人作呕的甜味这么多的爱情故事都有......我读了这本书，几年前和最近刚刚又看了一遍。我现在十六岁。这本书是definetly一个多可以享受，无论你的年龄+books
可悲的是失望+N+我很兴奋地读这本书！我跑回家，拿到comforable开始读。我发现自己跳过通过网页。我发现这是非常神话为主，而过分担心宗教与耶稣和玛丽。我买了它，因为我爱花托和她一直迷恋。我希望这本书是更多她的生活，她的童年。我看了不到一半的书，我要么强迫自己完成，或还书。我真的很伤心地失望。托里是歌手兼歌曲作家，你可以听一遍又一遍。我买了她的每一个CD的3倍和4倍，因为我听了太多而CD被磨损。我真的不建议任何人买这个，你会失望，就像我是。+books
没有很好地研究和党派+N+这可能是我曾经完成了最糟糕的书。我期待的一本书，将提供有趣的信息，一些镜头，以及有关伟人谁导致我国在各百年辉煌的一些小的事实花絮。相反，我们可以欣赏到总统的嘘嘘的秘密服务人员和其他总统的指责特勤男人放屁好色的纲要。如果您正在寻找的总统“男人秀”的版本，然后通过各种手段在你辛苦挣来的钱叉。我们被告知，每一个共和党从IKE对布什进行了装模作样的白痴，和每一个民主党人罗斯福从克林顿是环境的受害者单纯。如果你正在寻找一些谁有史以来最伟大的男人的历史生活的迈克尔·摩尔或弗兰肯版本，然后通过各种手段添加到购物车。感谢作者的美国总统的写照，我将永远读一个作者的我们的时间，尼克松和克林顿，这两个最分裂的总统写照之前，我再次做出这样的购买。尼克松和克林顿在他们自己的权利都失败。尼克松和克林顿都是男性，潜在的压倒性量祝福，但他们都冲洗它拿走他们的个别事件。奥布莱恩结束与每个单独的任期不幸结束的一个准确的概括每一个写照，但正是这些描写了奥布莱恩借给他的创作技巧给读者的最终操纵身体内。例如给点意见，纽特·金里奇是卑鄙和贪婪，以及斯塔尔是一个无情的共和党猎犬。难道我们真的需要这些形容词？我们读到没有这样的形容词来描述尼克松任期内民主党的执政behaivor。我们认为没有形容词副词或描述伍德沃德和伯恩斯坦的活动。我认为这傻这种汇编美化尼克松的总统，他的任期是不是一个效仿。尼克松和克林顿有自己的前途，否则总统任期放倒通过，将一直被视为这样的人如果不是随后的掩饰无聊的事件。奥布莱恩去到宣布鲍勃·琼斯大学作为荒谬保守，他宣称大公会作为立法的成功。这也许没错，大公会在积累了足够的通过票数成功，但可以在大社会被认为是历史上来看是成功的？他描绘了反美卡特在最近的记忆中最伟大的前总统。他提到卡特的闹剧诺贝尔和平奖是证明了这一事实。这是什么？大家都知道，这奖是由诺贝尔人们寻找使反美声明提供了一个笑话。应该指出的是，伟大的和平活动家亚西尔·阿拉法特也赢得了这个奖项。奥布莱恩没有提到约翰逊政府的宣传，涉及北部湾事件约翰逊用来说服美国的，美国的角色需要在越南进行升级。这是一个事件的历史学家现在自称从来没有发生过，但这不是用来定义约翰逊的管理？他认为，福特既然每共和党获得了办公室恶作剧和华而不实的营销。他结束这本书与摩尔/弗兰肯式的咆哮反对布什竞选，其中有不少无党派刊物 - 包括民主党迈阿密先驱报和今日美国 - 说他们可能已经讲述到的时间和布什结束就已经赢了。他评论布什的光滑机动进入与伊拉克战争。我就满足你，这本书的食品丑闻的联合国石油爆出消息之前写的。这些丑闻涉及法国，德国和俄罗斯，而这个丑闻可能会影响其战前活动进行的方式。总而言之，不应该一本书该品种被写入到公开辩论，而不是宣传材料关闭它？我发现有人很少提到就听总统，如扎卡里·泰勒和富兰克林皮尔斯的描写，但我发现自己重新评估所有这些形象的阅读那些与我更熟悉了。目前我是不成功的作家，但我已经写得够多了，研究工艺不够，要知道一个作家的操纵，当我看到它。这是一个耻辱太多，因为这可以一直这样一个有趣的想法。正如我刚才所说，科马克·奥布莱恩教会了我一个宝贵的教训购买历史观点时：尝试和购买他的书之前了解作者的议事日程。我读了几本那种会大骂，并尽可能经常大骂荣耀的LBJ还是克林顿和荣耀尼克松或里根的书籍。虽然我会同意，这是很难为个人把自己从他的视角中分离出来，它应该永远是说作者的责任，以保持这度的问题。这是我的希望，谁分享我的信息，爱着急的读者，无论他们的个人偏见，将在其他地方搜索+books
最佳卢德伦的！+P+虽然在文学更多艺术作品之间的阅读卢德伦，我喜欢跟着一个好间谍/动作小说。卢德伦提供！谍影重重真正提供！它通过所有的东西走了好卢德伦的小说应该要经过：行动包装，扭曲情节，爱情，阴谋，性格的想法，不幸的是，重复。这六个五是宝石，但重复穿着我出去即将结束。我只能读“查理是增量，增量是该隐”（或类似的东西）那么多次......那我也畏缩，咬我的嘴唇，抑制冲动的烦恼尖叫。如果你能有别人黑掉所有这些线路在书你读它之前，它将使读这么多过瘾+books
3.5星级+P+她在她和她的搭档受伤事件发生后复工的高跟鞋，警探米娅·米切尔被分配一个临时的合作伙伴，里德Solliday，以及一个新的案例。还有谁在使用纵火系统地消除受害者的连环一个连环杀手。更糟的是混蛋增加米娅目标列表。 ***三位主力球员，里德，米娅，和小人，都是因为他们通过的内疚和赎罪问题的工作充满了想象的复杂。错综复杂的问题，他们处理形成一个迷人的网页的读者会很高兴中纠缠。***阿曼达Killgor+books
重要的除了我们的语言+P+Beinhart已经做了我们卓越的服务给予语言到一个新的和非常重要的概念，即一个事实，即既不是秘密，也不知名。由“雾事实，”Beinhart意思，表明已经刊登在报纸的业务部分的背面页面或一两专栏作家拿起条信息，这或许已经被在互联网上那些具有浓厚兴趣的流通信息这个问题和足够的自由活动时间，已知和记者，编辑，制片人，和专家成立，但绝大多数公众从未听说过，并会发现非常重要和令人震惊的是被接受的信息。这Beinhart给他的网站的副标题是“那些在雾已经失去了已知的事实”，并通过他的意思来表示，因为在他的书，丰富的事实和不重要的故事信息的冲击所描述的迷雾：​​莫妮卡莱温斯基和O.J.辛普森是两个例子Beinhart给出。但Beinhart表明至少一个其他的力量，有助于保持一些雾事实雾：人们不愿意相信一个真正的大谎言。这Beinhart写道，是“为什么它很容易相信，克林顿谎称有跟那个女人和硬性爱相信，布什和他的整个内阁都告诉秃头面对萨达姆的连接，基地组织的谎言和他的大规模杀伤性武器“。事实上，雾事实Beinhart讨论的一个是唐宁街纪要+books
下台+N+从WTC钢采取样品现在（即将由杨百翰大学的史蒂芬·琼斯教授等五所高校公布）确认Thermate在世贸中心塔楼用来取下来。这种网格与两个塔的全球性崩溃倍（7 WTC）和目击者报告说，从当天说谁是炸弹在塔的消防员，警察，住户和工人。我们不仅在政府dispicable人谁，当然知道这一切一起，但美国媒体知道这一点。双方很快会出来就业+books
注明日期并干+N+这本书是东西的翻版一个已经说一下这款产品。很显然，作者没有完成交易，但看信用衍生品作为一个学术。没有新说。他至少可以写在一个原始的方式，但决定写已经曝光的概念，非常干燥的方式。+books
弹出纸业机制!:手册+P+优秀图书！我有一个弹出的书好的收集以及有关他们的建筑书籍。这本书是优秀的。附图是在他们的解释和说明，明确的 - 远远超过了照片会。你可以看到战线，背部，侧面，边缘 - 无论是恰当的理解形式加以说明。尤其是一个不错的功能是作者对事​​物的解释注意 - 潜在的绊脚石创造一个正常运作的机制。他开始的基本知识，然后演示阐述。我觉得他说明的表单应用程序是令人振奋和翔实 - 他超越展示如何，例如弹出框，并使用例子说明什么是弹出框可能。我认为这本书是“必须有”为那些有兴趣在主题+books
我最喜欢的之一+P+我最近产生了兴趣园艺（现在我已经在我厂可一码）。这是对园艺和美化我最喜欢的书之一。伟大的资源对于我们这些生活在东北部。全部精彩照片，介绍和说明的。它给解决你的院子里的某些领域很多想法（即正面入口，庭院，岩壁）。说明是优秀的;我学会了这本书很大。写得很好。强烈推荐+books
“聪明”，但debatably“桂格”+N+赞赏笔者关于他的生活讲的故事，认为他已经从他的经验反思得到的见解;但是，拜托，请不要将您的贵格会理解他的演讲。尽管事实上，史密斯是一个终身的朋友和前教友派教育家，他引用了乔治·福克斯（在早期的贵格会运动的重要领导人）和圣经不准确或断章取义几次。此外，一些史密斯的有关贵格会的信仰和实践方面声明是毫无根据的历史上还是今天无视朋友的宗教社会中的多样性。如果您有兴趣了解贵格会，阅读威尔默A. Cooper的书，一本活的信心：奎克信仰的历史考察（友联合出版社：1990）。阅读罗伯特·劳伦斯·史密斯的书作为一个奎克写的书的智慧，但不一定是贵格书的智慧+books
李再做吧！+P+这本书汇集约23蜘蛛侠早期冒险的问题，通过了许多重要的章节去。它似乎没有给相当多的满意作为第一三卷，也许是因为大多数球迷蜘蛛已经看到了一些包含在本卷中的问题重印。如果你是新的蜘蛛侠，抽丝这个......如果你不是新的，还是让它在你填补空白\x3d）+books
有趣，但英雄熄灭过程+N+凯瑟琳·库尔特让这个故事变得有点偏离航向。当英雄菲利普找到并照顾萨布丽娜的，因为她的病情和雪灾五天让他们被困在船舱狩猎。在舱内的时候，他很周到，并准备保护她，他发现后，她的哥哥在法律attemped强奸她，但失败了，仍计划稍后做。当菲利普终于成功地让萨布里纳为他在狩猎小屋照顾她五天危及她嫁给他。后来他变得如此不敏感的她的感情被几乎一步就像她的弟弟在法律，当他身体打她。我觉得她的性格又为什么关闭即可。这个故事本身赎回接近尾声。我爱她的新婚系列和卡里普索系列，但是这本书给我留下缺乏+books
教育性+P+我非常欣赏这本书。这很容易阅读和理解，我学到了很多关于镁的重要性，以及它如何帮助我们工作。我分享了这​​本书与朋友和家人，使他们能够改善他们的饮食和学习缺镁如何影响他们的健康。我的女儿一直没有偏头痛，因为她到她的饮食已将这种矿物。这本身做出照买不误。强烈推荐+books
伟大的书开始+P+伟大的入门书籍。除了刚刚的规则，还包括基本的战略和战术+books
孩子的5 ...她说她是＆QUOT;在爱情＆QUOT;！+N+朱尼·琼斯：幼儿园的儿童。她担心有一个男朋友，生活＆QUOT;从此过上幸福＆QUOT;在她的奇怪的朱尼般的世界。首先，她的语法是可怕的，是战斗在名为沃伦这个可怜的小5岁的男孩，谁只是想一个人呆着。即使是露西尔和Grace喜欢他，朱尼乙喜欢他，因为他是在一个商业T.V.。我现在9，我觉得朱尼B已经失去了希望男朋友的她的主意。然后，她乞求她的妈妈去商场，让她可以买衣服公主，使沃伦注意到他。她做了这样的评语：＆QUOT;他是美对我们的眼睛...＆QUOT; ＆QUOT;什么一大块＆QUOT。和＆QUOT; ...我想我会喜欢他作为我的新男友＆QUOT。她说，她需要QUOT＆;在她的生活和QUOT ;,我以为是无聊的举动上。 OK，让她学会了你不应该通过购买花哨的东西，使他或她喜欢你交朋友，但朱尼B需要退出想着她的英国男孩多+books
他谈到了很多，但犯规多说+N+我买了这个希望有关财务事项明智的建议。我反而发现这本书是200页的谈话没有实质内容。它使点（不退休，停止工作，模具破产）的重拍一遍又一遍用不同的方式没有太多的任何一个聪明的说法，为什么或如何。我觉得这本书是不值得一读的一切，只是一堆无用的东西弥补200页。它是每个每一章不同学科组织得很差也是如此。例如第二章。 8是“会计师”，通过第46章是在一个页面章“储蓄账户”。我简直不敢相信多少字中使用的都没说。胡说+books
优秀+P+的新奥尔良战役这个故事很有趣，而且非常好写的。这并不是说久拖不决那些深深详细的学术著作之一，并与你是不是特别感兴趣的细节。新郎先生很快勾画出事情的事实。他最擅长的就是让在他的著作中的历史人物活灵活现读者。安德鲁·杰克逊，不管是什么他的缺点，真正爱美国非常愿意，几乎渴望，冒着生命危险为他的国家。而且，在新奥尔良战役中，与美国的风险在未来，名叫让拉菲特海盗/私拿了安迪·杰克逊的身边。他们一起并肩作战，一起新奥尔良人的战斗，是惊人的。这轻快写本书将告诉你一些梦幻般的悲剧性的勇敢的人们+books
最佳图书+P+我很喜欢这本书紧急情况：真实的故事从列国ER，因为这些故事都是基于真实事件。有一些将让你笑到你哭，并有一些是真正的heartbreaking.But我率这本书的五颗星，并会建议任何人阅读它+books
真棒骨科参考+P+这本书是为门诊康复进展的真棒参考。通过提供康复aggresive协议保守。允许各种协议的比较+books
Throught挑起概念+P+我不得不说，很多人会发现这本书出现不符合圣经的，如果他们不知道他们的圣经出色。圣经不说，“第二届即将是最后来了” - 否则，时代论millenialists（“掉队”​​的思想）真的会遇到麻烦，因为他们有基督，“隐藏”狂喜至少2返回磨难前（书1左后面系列），以及在“荣耀显现”（最后的书在左系列的背后）。这本书是一个什么样的神学家（像我一样），称之为“投机神学”一个很好的例子 - 神学不是基于什么圣经说，但什么经文并没有讨论的一种方式或其他。他问了一个问题：能基督有“荣耀显现，”但没有什么像什么“掉队”的思想是凸出来之前，“中间收益”？难道以色列的当前状态是关于把这个提出回中间，而不是最后一个？或者，它可能什么都没有做最终的回报？所有这些问题都扔在那里为读者去思考和考虑。优秀作品，非常值得的钱+books
焦点+N+Mr.Warren似乎都集中在这本书的前半部分的主题，使得它似乎仅仅是幻想和科幻小说的摘要麻烦。我想，如果你是开放的态度，很开朗可以享受这本书。然而，有关于这个问题较严重的UFO爱好者更严重，事实认定。如果你必须买的书，保存现金和购买平装+books
如果这是经典的自然光线充足，那么也许它只是我...+N+我会从文学批评的规模这本书的辞职，只是说我不喜欢这本书出于同样的原因一对夫妇别人提到的 - 它的枯燥和重复。也许它是因为我不习惯漫无目的 - 尽管雄辩-landscape描述，也许那就是什么都不会发生了264页，但阅读这本书更像一个苦差事不是一个愉快的阅读体验的事实。案例分析：休闲读者当心+books
无聊得要命+N+这无疑是最无聊的书我曾经读的一类。而案例研究是相当有趣而发人深省，这本书的实际教学部分是非常干燥，难以阅读+books
学术偏见有用的研究+P+美国学者伊奥伦通过查看共同的理念，民主国家不打对方开始了他的研究。他表示，因为我们的民主的概念所针对的索赔\x26#39;测试\x26#39;，部分原因是美国的国际竞争塑造的历史相同的历史格局产生怎样的研究只支持这种想法。因此，第一次世界大战，伍德罗·威尔逊，政治学家之前，描述了德意志帝国作为一种先进的宪政国家，对行政改革的典范。然而，当他成为总统，威尔逊带着进入美国反对德国的战争，将其形容为一个专制。奥伦着眼于美国政治学作为一种意识形态：它的要求，坚持自由民主的理想，所表达的，例如，由塞缪尔·亨廷顿，美国政治学协会的前任主席。然而，种族隔离政府使用亨廷顿的著作，因为当时他的支持反对它`\x26#39;用\x26#39;非国大的革命家领导的政府“坏的选择。他建议种族隔离政府的威权增加可能进行改革是必要的，它的合理化镇压，他支持了它的\x26#39;集权\x26#39;。通常情况下，美国中央情报局资助他的一些研究。奥伦研究上世纪美国的主要敌人美国政治学的表征的，美国的其伴随表征的，而其在反对德意志帝国，意大利法西斯，纳粹德国和苏联的战争的参与。 “我在文件前，他们和我们发生冲突后，这些敌人的描写变化的系统的模式。”此外，他还展示了美国政治学的愿景同意美国战争和变革之间的格局。苏联被视为所有国家，任何社会，美国成为全社会，任何国家。他记述了政治学专业和国务院之间的亲密的增长，特别是美国在越南的攻击。奥伦询问是否`美​​国政治学可能会更重视美国的政权，而不是民主“。他的结论是，它确实是从美国各州，而不是客观的，透视的作品。+books
镗+N+哇...这本书是乏味和混乱。我为我的国际金融类它只是真的很难效仿。这是浪费金钱+books
的理论与实践+P+这本书包含大量的案件按照每章每一个主题，让读者对如何在商业世界中存在的理论手的感觉。我特别喜欢第8章：＆QUOT;信道功率和QUOT ;,它指定5权力制造商或分销商可能拥有和如何将它们正确地在不同的场合或时间进行部署。当你阅读，这本书让你思考自己的企业希望以应用这些知识的突破，明天大+books
自由民的罗阿诺克殖民岛+P+即使我的本地和NC的历史和家谱的一个自学成才的研究员，我还没有听说过这个出版物的，直到我看到PBS电视上的作者。我下令从书......和我仍然在阅读它的过程。这似乎有据可查和包含的信息我不知道，直到我读这本书。我已经帮助两个不同的非洲裔美国人研究他们的家庭，因此这个问题是我感兴趣的。我最近在法庭陪审员，被谁听到我描述我的＆QUOT一个旁观者接近;老本行＆QUOT;我告诉她这本书，她怎么能获得一个副本。她说，她希望本出版物加入到她的个人对黑人研究出版物库。我买这本书为我们当地的历史/家谱库，以便它可以由大家做黑的研究中使用。我住ONY约60英里的直线距离罗阿诺克岛苍蝇，从来就没听说过这个自由民的殖民地到现在为止+books
一个必须阅读的小企业主及经理+P+我购买了这本书，并能够读取它涵盖短短几天覆盖。格伦·谢泼德创造一个美好的一步一步的指导，我认为一定要读每一个小型企业所有者和经理或主管。作为国家车间负责人格伦结合自己的经验，从Forture 500强企业和小型企业都一个企业主的经验和研究，从超过10万的经理。笔者写在一个非常直接的方式 - 我想他怎么不拉拳解决困难员工的行为问题。实用和翔实 - 我将要求所有我的经理人阅读+books
有见地和可窥见到神界+P+灵媒克里斯托弗·情人节和claircognizant /千里眼媒体基督教冯拉尔现在如果你只能看到......侏儒的故事，一个形而上学的介绍侏儒，妖精，精灵和妖精的世界。如果你只能看到......不是虚构的奇幻小说，而是谁生活在一个平面Aetheric，如通过冯拉尔的通灵和心灵感应自己的话告诉了自然人民的真正精神的故事。提问和回答有关这些无私的生命，以及由读者可以用这些生物分享他们对大自然的热爱和提高个人生活的丰富性，填补了这一精神证词的页面手段。有见地和可窥见到神界，要乐于探索的领域和生物存在谁超越五感的可能性所有读者访问+books
不适合随身携带任何人的乔克+N+从德普更扯淡，运动supporte的非常定义+books
我喜欢这本书+P+这是最感人的心脏那些书奇的人在那里+books
拉特尔布书+P+此布书不仅色彩艳丽，但有增加的拨浪鼓的婴儿阅读他们自己的布书的时候一起玩。宝宝可以通过拨浪鼓抢布书，因此可以轻松抵达他们+books
一个惊人的续集！+P+如果你被“Gridlinked，”惊得左懔的“政体的线”，那么我保证你不会失望的“铜人”。行结束后，几乎立即拿起，它会继续ECS剂伊恩·科马克的传奇，并叙述编织在前面的两部小说推出了很多人物 - 加几个引人入胜的新的 - 在一个非常令人满意的整体。最重要的是，它带回了最独特和神秘的所有灰粉的创作之一 - 有缺陷不失高贵魔像二十五，鹤先生+books
强大+P+我在长岛的家彼得迪多纳托很多很多年前花一个下午的特权时，我的一个朋友，约翰Liscio，带我参观。迪多纳托先生的父亲，我被告知，去世时，他陷入的时候没有劳动法保护劳动者的日子水泥回来一大桶。这本书是从这个发病率形。强大的书，和一个更强大的人。双方留下了不可磨灭的印象+books
哇！这本书是sooooooo BAD！+N+我看了其他3个苏马戈利斯伯克和enjoied他们。这本书真的非常糟糕+books
下车因循守旧+P+一定要寻找，因为它涵盖了70个小城镇更新版（2003年）。我开始思考，我只想动用这一点，并在这里和那里看了几页。然后，它原来是佛罗里达的历史，当地的花絮，有趣的人，建筑如此有趣，我直通阅读。现在，我迫不及待地参观哈瓦那看古董商店或看到普莱西德湖的36壁画。一些乡镇只拥有有趣的名字（Yeehaw路口）或单一的视线，但很多声音值得一日游或更长时间的访问。也许应该记住这本书在车上，而在佛罗里达州，并检查它偶尔能看到，如果你是附近这些有趣的地方。它是按区域布置（北部，中部和南部）+books
有一个玛丽精神 - 由内而外改变我们+P+好吧，标题得到5颗星。我还没有读它尚未在自己的特权。这给了作为礼物。收件人称赞作者和渴望开始阅读。+books
最坏的书，我曾经录...+N+当我第一次选择了讲述这本书，我什么都不知道它的作者的种族主义过去 - 我只知道这是最糟糕的书，我会永远被分配。录音（这里引述亚马逊）的负的AudioFile杂志评论是完全公平的。读的书对我自己为了准备记录它，我发现它在极端讨厌的 - 所谓的散文是宝贵的，写得不好，和涉嫌正宗的俗语是光栅。当是时候说这一切大声，为有史以来第一次（我已经向上叙述的有声读物200），我发现不可能这块文学废料的投资与任何情感内容任何责任。由于下降的工作不再是一种选择，我只是试图置身事外的方式，并给它简单而合乎逻辑的一个表现，我可以，但我无法弥补上帝可怕的写作，无法掩饰我的鄙视为整个企业。它仍然是我做过最糟糕的记录，而我，一时间，挺惭愧的。现在，我发现更多关于它的散播仇恨的作者，我其实挺高兴的是，记录发臭。我现在相信我给这个垃圾究竟应得的读数。 （我要补充一点，我学到了宝贵的教训：永远记录一本书，你讨厌我后来所提供的恶劣的“掉队 - 孩子”系列为年轻的成年人，但通过已经遭遇“小树苗”，知道最好不要借给我的声音为“基督徒”恨喷涌。+books
没有太大的价值+N+这是一个非常简单的书，读它，没有知识，我没有已经给我提供。笔者可以在五页的摘要跨越每一个点得到了整本书。他首先告诉我们的破窗理论在1982年提出，并说明它是如何导致降低犯罪的几个例子。他同时引用原大西洋月刊的文章，以及“引爆点”（我强烈推荐），并且都写比他的书要好得多，这实际上包含原始的和有趣的信息，其他一些文章和演讲。作者解释非常简单的语言这一理论如何应用于企业。基本上整本书说：“破窗”，在业务是出问题的小东西，和企业如何不能让这种事情发生。他花了书的近一半谈论如何“的人能最终破窗”，以及如何为客户服务是您的业务中最重要的方面之一。这些概念是如此简单，他们基本上只是普通的商业意识地重申。这本书没有深入调查，也没有甚至接近实际提供任何见解或分析超越了最肤浅的。虽然他的案例研究潜在的有趣，他不花任何给定的一个超过两页。如果你想要一些简单的概念和规则，你已经知道了方便的格式列出的这本书是唯一值得一读。就个人而言，我发现，购买和阅读这本书是在浪费时间。有很多其他的书关于业务包含的信息和见解，你不知道的+books
对美国人来说重要的阅读+P+这是由计划生育联盟的创始人优生学书面举足轻重的书的再版有效 - 更名为计划生育，当世界发现她有什么精英种族主义思想在德国在二战中来。在全国乃至世界上的每个人真的应该正是那个疯子对人类再造计划意味着知道，什么她followerd都在意图，甚至当你阅读这一点。+books
男人与武器+N+这本书我要谈的是书武器和人因萧伯纳。我真的不喜欢这本书，因为它是我很难理解。我不喜欢它的原因是因为对我来说是具有挑战性的。英语是很难理解的。我喜欢的作家是如何写的这本书，我可能会找他的书另一个。这本书更像是与出音乐的歌剧。如果我能有和知我可能不会有这样热心的书。其中一个原因，我拿起这本书，是因为它是处理战争，我认为这将是冷静地了解战争，但是当我在这本书得到了更多的它真的不是关于战争的是更多关于战争的热爱。如果你是一个老观众这将是一本好书，或者如果你正在寻找一个好的爱情战争故事。+books
对于冷主叫方只！+N+标题应为“卖产品，做上百通过操纵前景的艺术”。优秀的经纪或保险代理人寻找在获得任命或产品销售速战速决，但嗡嗡声会穿脱。一个很大的失望收费规划者或寻求扩大其客户基础的顾问。它通过电话操纵前景比实际的脸对脸的金融服务销售共+books
一个值得骄傲的韩国家长+P+我很自豪能成为一个韩国的父母，因为我读这本书。这本书介绍了韩国的父母美国各地的痛苦。韩国儿童往往不欣赏他们的所有的父母都需通过给他们加州大学教育的困难。许多韩国家长在恶劣条件下工作，工作时间长，白人感受各种反韩的侮辱。这本书解释了韩国家长必须经过的痛苦。这是很难解释我所有的痛苦给我的孩子。当他们是年轻的，因为我不想负担他们很困难。当他们老了，因为它似乎小，他们似乎通过自己的问题而会很困难。但是，韩国的父母在美国遭受谁努力工作，达到中产阶级移民。这本书是伟大的，因为我可以给我的孩子看，他们可以通过阅读它理解我的艰辛。我有朋友谁甚至不能说英语，所以他们无法沟通，他们对自己的经历的孩子。对于这样的韩国父母，这本书是理想的。我推荐这本书给他们+books
贝比鲁斯的生活和事业的重新审查+P+与体育史上的感情棒球迷们津津乐道贝比鲁斯的生活和事业，这包在近百年的照片，以补充从那些谁知道他的轶事的重新审查。读者会发现这里贝比鲁斯的生活和时代的深情检查有棒球历史的精美视觉沿着覆盖+books
失望+N+如果你期望不同万吨宣传册设计的图片，你一定会喜欢这本书。我期待＆QUOT;如何＆QUOT;该书宣传册设计+books
远眺收集来自主+P+这是mathemagics大师困惑的引人入胜的收藏。很明显的，不可否认的：如果你想在好玩的，具有挑战性的难题是最好的，买什么加德纳或其继承人，特里Stickels写的。你不能去错了！+books
一个美丽的系列+P+这本书有恭维熟悉的歌曲在彩虹绝对美丽的画作。我5岁的女儿喜欢它了很多。她在该系列绝对最喜欢的是我住在音乐由Ntozake山歌，这是这个系列的一部分，听起来很奇怪的学龄前儿童，但她的全班真的做出了回应，以及+books
太蓬松对我的口味+N+这本书应该被称为“美丽的室内设计这种情况发生，包括一些家庭影院装备”，或“家庭影院式”。这比集成HT齿轮，并经常在一个可笑的方式冠冕堂皇的房间一个漂亮的图画书而已。文字是蓬松的，那就是刺激读取thowaway东西。这些照片都非常出色，但通常包括扬声器和其他设备设置为没有难看的电缆。当然，没有难看的电缆，那么便没有如此的音频或视频，无论是。我想这是给了我主要的东西 - 如果你要表现出与漂亮的扬声器和其他设备是出了房间，至少是诚实的关于如何对待电缆，使它们看起来一样好一个安装可能。不要只留出来完全。这是侮辱，而且是愚蠢的一本书，是关于所谓HT+books
关于生命哲学Spiritistic胡佑：+N+在生机通灵超自然方面，我特别喜欢这一行“的有机食品你吃有自己的，一个将与你的精神融为一体，加强并赋予你的重要力量[354页]的精神。”这其中也很好：“选择合适的草药时，[...]它的生命力协同工作与病人[p.004]的”。也许这是我最喜欢的：“植物，这是一个生活和呼吸的实体，与在我们的重要力量，了解和工作在与人体的内在需求同步，和谐，愈合，给生活[P的能力。 094]“。一般来说，“就像治疗一样，\x26#39;为X\x26#39;固化\x26#39;X\x26#39;被称为交感巫术（SM）。这些报价是交感巫术（VSSHerbSM）的生命哲学spiritistic超自然（VSS）herbalistic应变。作为并列的顺势应变（VSSHomSM）。 -rc+books
太糟糕了，太伤心+N+我想改变这个世界听起来很高尚，但在这些盖之间的绒毛，这种＆QUOT;世界换＆QUOT;有一段时间了，如果有的话，要直到他能打好任何要求这一点。 Karims老乡设计师应该由他自己的行业表现被激怒作为是如此善变，tranparent薄。一个真正的耻辱考虑到产品在我们的生活和我们的文化的力量。不要买这本书+books
另一个伟大的河流逐渐淡化之谜+P+丹尼斯·斯旺森再次执行。她创造了一个字符是现实和乐趣。这是一个系列，我不希望结束，我不能等待下一本书+books
缺乏深度与个性发展+N+“嫉妒”是一个很难的书牵制。简单地说，我们有意志莫兰德，谁当选去他的大学团聚纽约的治疗师。他的妻子阿玲喜欢呆在家里，因为她不知道任何人，他们仍然感觉他们的儿子，卢克损失的情感拉锯战。在团圆，大多数人更关心的是他的孪生兄弟米奇，一个相当著名长距离游泳健将，其中威尔疏远的下落。阅读他的一些前任collegiates后，他遇到以前的火焰伊丽莎白的生物，并发现她有一个女儿，可能可能是他的。当他问她，她理直气壮不太愿意他。他回家，并寻求出了自己的治疗师与他的妻子，以及他的黑暗的性幻想，讨论他的亲密关系的问题，因为他们开始与他在自己的实践中的有效性干涉。他还与他的双胞胎，谁他并没有因为他的婚礼当天看到被遗弃的问题。米奇天生胎记，使他站出来嘲笑作为一个孩子。总是会感到内疚，自己的脸不破坏。他一点也不知道，弟弟是他保护从小做了他的献身精神的嘲弄，他慢慢学会米奇背后的缺席的真相。一个新的患者在他的办公室到达与自己的亲密关系的问题。她是一个学生，引诱老年男子。当她告诉他关于她的详细性生活津津乐道，很明显，她的下一个受害者将是威尔。她让他一个不恰当的举动后，他决定终止他们之间的关系，并指她在别处。不久，她被撞倒他的门，坚持说他看见了她。当她disrobes，威尔自己缺乏意志力的触发性越轨行为，他将永远希望没有发生，特别是当病人发现她是谁。突然意志的问题是他的妻子，昔日恋人，他的弟弟，他的父母的关系。这确实可能是一个动人的故事，但我没有感到任何方式对故事情节的连接 - 有没有真正的情感，深度或性格发展。学生身份的启示是毫不奇怪 - 任何人都可以SE的到来。在就事论事的事实的方式总而言之，很少有情感，故事，不具有任何明确的决议，也没有任何关闭，使其成为一个有点失望+books
其中的伊迪丝·内斯比特最好+P+一个关于这本书令人愉快的事情之一是，它把儿童作为人类的思维，但仍然能包含所有的魔法和童年的冒险。正如在所有她的工作，伊迪丝·内斯比特讲述了一个精彩的故事，同时鼓励读者考虑事物的意义。一个由最好的儿童的所有时间的作家之一写的最好的书+books
很落伍！+N+首先，固定在描述亚马逊日期!!!!!尽管糊涂的警告我订购这本书，希望他刚刚收到的旧库存。错误！我收到了同样的1995年的书，当我抱怨亚马逊他们送我的替代品。另外1995年的书。虽然书中的信息出现不错的，它的描述这可能是鳟鱼流的一生条件10岁以上。克拉克福克，例如，被描述为“两个可能的期​​货辉煌和毁灭之间徘徊。”我在网上的研究表明克拉克福克继续从矿山重金属径流很好地恢复，但如果这本书是我唯一的指导，我会怀疑，包括它作为我此行的目的地。如果这本书是最新的我想给它至少4星。但考虑到年龄，我会建议你通过，然后搜索其它来源+books
几乎不可读+N+该文本是彻底无组织的，它几乎没有连贯的线性发展。笔者经常重复自己，一遍又一遍说出了“犹太人问题”的“最​​终解决方案”不给的是什么意思了研究分析。这本书是关于人们在“最终解决方案”的参与并没有提供任何一个特定的团体或个人的任何研究的分析指责和轶事的黄连木。例如，我们介绍了一个指挥官Wohlauf  - 大队101办公室---和他的妻子。我们被告知，他杀害犹太人和他怀孕的妻子的注视下，但多数民众赞成它。作者还灌输他的创作与迂腐：宁可提出的事实，因为他们，他被迫使读者感到使用感叹号开车回家，我们应该怎么感到震撼。毫无疑问，反犹太主义是流行不仅在德国，而且在整个欧洲，但一个得到了作者采摘樱桃整个历史，以加强他的古怪的论点，即德国人断言犹太人的大屠杀的感觉。+books
无用的文字+N+你最好希望你已经有了动力学好教授，因为这本书是绝对没有帮助。它给证明大多数方程，但似乎并没有想到的问题，例如任何数量是必要的。我有解决方案手册的副本盗版这本书和作者最解决的未章中都讨论了奇异的微积分的问题。最糟糕的是，这组（静力学和动力学）是$ 180这我的大学书店。集中你的钱和你的同学，买的每一个副本，和施乐公司的问题。你不会错过任何东西+books
打低点和难然后不回头+P+一旦由一个作家的故事一会儿一个新的集合走来，抓住读者，并迫使他的注意。卡尔·瓦格纳的posthamous＆QUOT; Exorisms和狂喜＆QUOT;是一个，哈兰埃里森的＆QUOT;爱是不只是性别拼写错误＆QUOT;是另一回事。诺曼·帕特里奇出现了，带我们沿着碎石轨道自旋与电机的吐涎火灾和碳水化合物都炽烈。这是一个世界奇幻奖，夜树荫​​书与真正的布结合而产生的一个主要竞争者，一个杀手封面绘画和注意的细节做，将让你喘不过气来。这个系列提供了从24鹧鸪的故事，把这个读者带进一个即时风扇。被警告，如果你的文学思想是从凡尘安全逃生，没有得到这本书。没有什么是关于它的安全，它会抓住你，打你的低点和难 - 但是你不会回头，没有什么会永远是安全的再次+books
历史不断重演。+N+这是两个刚性和自大狂的男人撞头的故事。 500年并没有改变人的本性 - 这是肯定的+books
她为什么要告诉的故事呀？+N+我多年来一直的洛伊丝洛利的书风扇，并欣赏一些她之前办理残疾其他方式。这就是为什么我和她是如何处理这本书的麻烦。我的许多家庭在这本书是写生活在农村地区的时代，许多人说是“感动”，与导致我，比如同样的条件下，不能以通常的方式说话或者与人交往。他们也是在他们的社区接受了很多比我一直在现代都市的设置，并没有为他们的社区的危险。我喜欢读关于我的家庭故事，类似的设置的人。这就是为什么结局是如此令人震惊。目前已造成残疾的人会从我们的很长一段时间的家庭去除残疾的刻板印象。这一次运行，我们不知道任何好转，但险恶的倾向在我们无法理解某些事情的地方潜伏。它使由许多非残疾人接受了剧情设备。雨人去了一个机构，应该呆在那里他的一生，因为他“可能会伤害宝宝”，即使有防止这种事情不会采取这种极端措施的方式，即使这种事情是不是自闭症患者中常见。在这个故事中的男孩做类似的东西，有类似的结果。人们不熟悉这种刻板印象，或者谁相信这一点，该地块设备看似强大，推进谁知道，他“并不意味着做”他做了什么主角的敏感性的一种方式。对我来说，这似乎是一条捷径。因为普遍的偏见，他们会伤害别人，或强奸自己的姐妹，或者其他的东西，竟然不被它通常是如何实际发生的大致那个时代很多人都制度化。这个故事对我来说，将是迄今为止功能更强大，如果它已经解决了这些类型的实际问题，而不是使用陈腐的故事情节更容易编写，也许，但进步同样具有这些刻板印象。我不知道这本书的很多读者会做的事情相同的排序为一个年轻的母亲做时，她拒绝让我去她家登上，因为她有一个小的孩子，相信我会伤害他，因为我很自闭。这是真正的危险“他们是危险的，但他们不能帮助它。”我不知道什么样的事情她已经听到和读到，形成一个奇怪的观点这样。笔者是一个很好的作家，但从人谁很可能曾在那个时代的男孩也做了同样的社会地位来看，她可以写他，甚至处理的问题，围绕这种想法，多少更负责任+books
欢迎回来我的朋友，永远不会结束的节目...+N+“什么时候结束？从来没有！MUWHAHAHAHAHA！”意见包含破坏者*****首先，直到这时，我发现了一系列适度娱乐（特别是第2册）。诚然，在每本书，但是也有一些非常讨厌乔丹的冗余写作的某些方面。例如，幼稚的，也是极不成熟的想法和女性角色的动作。实际上，在这样的时间段，如果一个女人担任傲慢和性别歧视，因为他们在这个系列图书，他们会得到一个很好的“碰壁”，并被迫从自己的错误中学习（如将真正的人）。相反，男人拜倒像身边的女人的奴隶。这是非常恼人的和无限的非现实。即使是在幻想，有一定的规则必须遵循有关人类的特征。在这一系列的本本几乎没有人做一个理性，务实的决定。几乎没有任何逻辑这里，当有人谁是所谓的“聪明”起来说话，只是其按常理说，希望每个人在现实生活中应该，大概也知道了。大多数在这本书的所谓“知识分子”的说法bassically转化为财产以后10岁的孩子会知道。人性化的特点之外，乔丹有一个非常注重细节，当涉及到风景（服装，地理，战场等）没有任何事情排除在外。我想这是很好的，如果人真的想离开这个现实世界，并成为乔丹创造了现实的一部分。但在这里，我们是...在第5本书。我讨厌这样说，但没有足够的发生在时间线来证明5长的书籍。有时候，很难判断到底有多少时间已经从一个点传递到另一个。乔丹几乎没有意识的时候，这些书都没有。这可以作为这么长的系列，或它的写作基本上只是可​​怜的借口。我上有点犹豫不决。这本书充满了平时方面，前4有：1。大部分的男人不能为自己想（不过也有一些，我不喜欢配发乌诺，朱利安，马特，Asmodean，兰字，托姆，Loial（谁说不是即使在这种one..go图）发生了什么事？Elays UHG .. 2.女性角色发牢骚抱怨像我2岁的女儿3兰德在一力量的增加，是成正比多少个白痴，他正在变成的。这一切开始时，他绝对不肯相信他是龙再生（第一册我相信结束），这需要他一些书，终于不要再这么该死不成熟终于站出来，并采取行动。这是本系列的最终恼人的方面。兰德获“剑是不能碰”，一个武器，可以级市......他是干什么的？塞到进楼在石撕裂，并跑过来扎进树林里的另一场冒险。Wow..smart吧？4.遗忘正谋划如常。这是对我来说是一个谜，他们是由黑暗之回升。强大的，因为他们可能是，他们大多是傻，太偏执，和未守信彼此。这将更有意义创建休战，只是消除兰特。他们可以。每个人都知道他们可能。但他们不...挫折水平不断提高......这一系列似乎在提醒我有太多的人物写得不好的戏在任何给定的时间有在舞台上。乔丹似乎各推那些对某些大量的时间，然后推他们，几乎没有一个告别的话。一些话我必须指出的是乔丹决定杀死，或处理“邪恶”字符的方式。这整个重新化身废话溺爱的重要性，以及对死亡的恐惧。我认为这是错误的一次杀死如此多的“恶”字。有潜力的字符被消除。是的... Asmodean。这里说到我最大的是牢骚。我比较喜欢Asmodean，他的性格很有趣，这是相当令人耳目一新有人从“恶”的一面跨越，为“好”的一面（即使是未心甘情愿） 。他确实提供了很多有识之士的兰特。如果我是一个被遗忘的，我会公然跨越兰德的身边，它才有意义。但是...相反保持Asmodean活着，让他帮兰德他的伟大斗争......他在书的末尾杀死了。就在那里，约旦下降了巨大的潜力故事的数量以及交易它是相同的，非创造性的，片面的，这本书的其他部分所包含的胡言乱语。然后兰德接着杀Rhavin。另一个有趣的人物浪费。 Lanfear也被（据我们所知）杀害。同样，另一个有趣的人物浪费。我可以对冰碛不在乎。第一本书之后，她的性格基本上是形同虚设，而且是完全不必要的。总而言之，乔丹已经废除了有趣的人物（哈林，Ingtar，Elays等）继续沉闷，不成熟的人的倾向。 （Nynaeve，Egwene，Elayne，Aviendha等）系列简直是太长了，我敢肯定它比1000页需要被丢弃的材料。如果混沌领主是那么糟糕，因为这一次，我为你燃烧我的收集和发送遗体乔丹的房子。所以，那些谁在这个系列就像我之中，我对你说; “欢迎回来我的朋友，永远不会结束表演”。+books
一个深思熟虑的小说+P+在西方的眼睛是不是轻小说，但俄罗斯的智力和社会的深刻，refelctive研究。这本书允许我明白我们西方人经常投作为＆QUOT;俄罗斯personnality＆QUOT;和布尔什维克革命前不久俄罗斯和俄罗斯的历史，社会和心理环境的复杂性。这本小说不ressemble康拉德任何ohter是因为它有一种奇怪的感觉或气氛，它可以勉强被抓住。我读了我年轻的时候，我被深深打动了，他描述了人的位置。 A必须为任何有兴趣或与俄罗斯民族+books
语言的使用精美+P+无论主题是人类的天性，种族，阶级，政治或神学，朱利安·巴恩斯表示更多比一章我们很多段落中的主题。而这一切都是在一个引人入胜的故事之上+books
小青睐+N+我在一个目录读到这本书，我很好奇，所以我点了一份。这本书通过今天我看了赶到，发现它是很普通。这不是一个畅读。很不稳定。其实不是鼓舞人心的是有些郁闷。我感到非常失望。我今天把书还给目录公司退款。保存你的钱，其他地方寻找改变生活的书+books
踏破铁鞋!!!!+N+这本书代表了你的时间和金钱想象得到的最有潜力的浪费。笔者清楚地介绍了从完全的左派立场他的废话，然后期望读者吞下它作为一些隐藏的“事实”。保存你的钱，同样重要的是节省您的时间+books
书谴责印度教没有任何引用经文印度教。+N+拉比马哈拉杰是困惑印度教中，“文化宗教”中，他出生和长大。只知道他出生在一个印度教家庭的一部分，拉比是一无所知神在印度教的概念。基督徒崇拜的One＆Only神三的人;印度教徒崇拜的One＆Only神形式万亿美元。这件事的事实是，的One＆Only神的概念，在印度钻机吠陀时期开始，希伯来文明的坎农地的诞生至少1000年前。印度教的吠陀1：164：46个州“Ekam周六Viprah Bahudha Vadanti ----”世界上只有一个上帝[真相]，但先贤称之为神有很多名字“另一位古印度经文夜柔吠陀32：2的状态”娜tasya Pratima阿斯蒂“[有没有他的形象] ...另一个印度教的经文Svetasvatara奥义书4:19的状态”他的形式不受待见;没有人看见他与肉眼。“拉维也应该知道，印度人不拜图标，但像其他人一样用”图标“专心上帝谁拥有”没有名称或形式。“我对拉比和伟大的一个问题歉疚，收音机，电视谈话节目的嘉宾戴夫·亨特。你引用上千经文从圣经，当过你想谈谈，所以我的问题讲道，写基督教。给你，“为什么你没有引述甚至一首诗印度教经文来证明你对印度教的论点？在我的检讨，我引述了印度教的经典诗句很多，证明印度教徒崇拜神只有一个。为什么写这本书的作者未能从印度教的经文乱猜甚至一首诗，以证明他们的观点？你怎么能嘲笑或谴责像印度教文化/宗教在地球上的做法约十亿人，甚至走出来自印度教的经文引用一首诗？除非写这本书他们的意图是要遵循约瑟夫戈培尔博士，第三帝国谁说Propaganada部长的脚步，“重复谎言千遍，它变成真理。”+books
在国际性的娃娃和玩具公司的任何信息。 “姜”+N+尽管凯瑟琳凯提到作为一个前时尚娃娃的员工，她的娃娃“生姜”的丽都娃娃和玩具公司并没有说明，并绝对没有的信息。这本书，否则只推荐在时尚娃娃+books
欢迎做法+P+我只是喜欢荷兰表“风格 - 没有好战的内封面导语，但仍迫切和急需足够拉你，让你觉得这个东西通过自己。良好的后续代祷。而在这样的时代（后-09 /二千○一分之十一USAmerica后，世贸中心/五角大楼的袭击），我们肯定需要在塔的男女，看和警报+books
还不够好+N+这selfpaced培训是微软迄今产生的最糟糕的一次。我能想到的，更糟糕​​的是只有一个是IEAK 4. selfpaced培训教材如果你已经买了它，并正在准备MCP考试。我建议你​​阅读在Windows 2000 SRV RK章节的主题进行测试。另外，请务必从微软下载一些白皮书。这本书只是单纯不备你有足够的测试好+books
片面+N+是的，有在金赛的统计缺陷，有时他的方法是不道德的。这两个问题今天依然​​存在。但我认为这本书走得太远。有没有引用备份“事实”。它与不同之处在于，她是一辈子的讨伐镇压人民的性欲没有凭据写的记者。它是由提升机，宗教出版商出版。当然，这是要谴责他的工作。此发布代表了谁住用圣经和金赛的研究不符合圣经的人。那么，为什么，使得它错了吗？我不会推荐这本书给任何人用脑。+books
累了，累死了+N+我不知道如果我正在读一本新小说，或者只是重新阅读的几个最后凯瑟琳库尔特小说我已经通过涉水之一。我想，我真的厌倦了高大强壮的男人照顾生病，受伤女子位。这个故事是愚蠢的;有没有真正的奥秘。我爱＆QUOT;宋＆QUOT;系列和大多数舍布鲁克新娘系列。这是令人失望的平原+books
反犹太复国主义是反犹太主义+N+下一次有人告诉你反犹太复国主义不是反犹太教，请引用这本书。它是一个总的和300％的证明，这两个现象是同一个。在今天的环境下，以色列是犹太人的国际和恨以色列达憎恨犹太人和犹太信仰。这本书证明了这一点确凿无疑，而事实上，它是高度放在所有阿拉伯和穆斯林反以色列的网站是一样的另一个迹象。波什和梦呓，一个伟大的一块巨大的垃圾+books
喜欢这本书！+P+我爱凯莱页这本新书。这本书本身就是一个艺术项目烫印。这本书的每一页都用手工制作的图形创建。这些指令是很清楚的，且项目产生非常美妙的结果。只要你拿到书试戴。你会不会失望+books
笔者可以做的更好。+N+我觉得塔玛拉Hayle的奥秘都缺少在最边缘的，我的座位是在奥秘需要悬念。我不关心的人物，其结果是可以预见的+books
镗+N+他提供了大量统计数据和精致的细节，但忘记了他在说什么的人。它变得很无聊，毫无生气，过分强调细节并不足以对数字背后的球员。我建议＆QUOT;棒球在41\x26#39;＆QUOT;由罗伯特奶精，一本好书的东西，与QUOT;比MERKLE ...＆QUOT以上;应该已经有更多的+books
良好的天主教女子+P+这本书，它提供了进入这些女强人的生活一瞥，给希望天主教教会和世界。这是谁也挑战教会妇女，称它的任务不是所有的，它必须是，谁尚未仍然忠实于教会 - 或者至少是精神的呼唤 - 谁是并且将这是今天这么deperately需要在我们的世界变革的推动者。+books
总体而言，一个可怕的书，有很多可怕的态度+N+总体来说，这本书是可怕的。我将与这本书提出的一些优秀的点开始：许多名人都曾可怕的家庭（从3个不同的男人3个孩子，例如），但这个被忽视，而它实际上是唯一的人说的贫困妇女（例如：“福利母亲“）。福利母亲章有很多的好点在里面，这是值得一读。他们让家长过于“以儿童为中心”现在的地步。这是事实，有些家长让自己的孩子有太多的控制，并给他们的方式更多的物质产品和关注比他们的需要。孩子们并不需要太多的任。然而，这些作者正在推动是非常相反的“儿童为中心”。产品的妈妈们“需要”的营销是失控。许多妈妈浪费在不相干的产品的钱，真的需要知道针对他们，试图让他们买吨垃圾的营销。你需要聪明的营销，好点。但是...然后....作者提出了这样的评论：“虽然这是千真万确的，很多母亲在寻找的是刺激的玩具和一个事实，即美国仍然没有国家托儿所或幼儿园补偿系统，玩具行业一直建议新的营销趋势是完全由母亲驱动“。这是正确的，它是导致我变得猖獗物欲横流缺乏国庆照顾！不管是什么问题，这些作者会找人/某事责怪。现在，所有的人我不喜欢这本书（从哪里开始！）其他的东西：作者去和和有关名人和他们是如何描绘成完美的母亲和工人。不要烦我。女性更聪明，而不是真的相信这种无稽之谈。请不要让你们感到内疚作为一个母亲责怪的人。名人甚至不在同一个班级作为我们的休息。他们不能他们的生活甚至​​比作我们的。而且，如果他们尝试，你一定要知道它是一堆胡扯。如果你不想读名人的婴儿，不买的人。不看ET。这真的不是很难避免，如果它影响了你这么多。尽管作者认为指着几个孤立的事件，幼儿园不与保育问题的证据（他们极力捍卫日托，即使是调查危害儿童罪的人），他们似乎急于让一个点，其他几个孤立的情况下─安德里亚耶茨，苏珊·史密斯在dumpsters-婴儿明显是呼吁关注新问题“妈妈主义”。这是为这些妇女是谁杀了自己的孩子的替罪羊。无论你的养育问题，作者对你的借口！ “哑巴男人，愚蠢的Choices-为什么我们没有育儿：”作者有二战日托中心的说明打开。这实际上是这样的是24小时开放，没有你的洗衣和买菜，而你的工作，与饭准备一起，并在中心照顾生病的孩子在一个特殊的地方（这是毫无疑问，这很好，因为他们是少数女性治标不治本从家里叫尽自己的公民义务）。作者说的，这是它应该是什么样子......今天那么接下来笔者继续来砸大家谁不与他们的育儿位置一致。然后他们带来这样的统计：“到1995年，五岁以下儿童75％的定期比他们的父母以外的其他人观看。”他们这意味着75％的女性在那里需要/想政府日托中心。首先，该统计是荒谬的。 75％的统计包括兼职妈妈（这是的75％，约半）。有些妈妈的工作，很少有时间，别的“分裂转移”与他们的配偶所以他们的孩子不用去托儿所。很多兼职孩子们玩奶奶或阿姨和表兄弟。我真怀疑这些孩子宁愿在大，官立。托儿所。现在，全职妈妈的大约37％，即有个工作糊口是非常小的。如果你也看看谁拥有工作的贫困妇女的喜好，他们绝大多数如基于家庭和亲戚照顾孩子，没有巨大的官立。托儿所。他们还以压倒多数，如果有得选择，宁愿呆在家里抚养自己的孩子。所以，这本书的作者是推动儿童保育体系，巨大的成本，那是最流行的选择，将成为工作的母亲的少数。那么这个评论，“谁需要一个薪金，坦率地说，一次从孩子，觉得他们离开别无选择，只能放弃自己的工作，无论是对孩子们的份上，还是许多年轻的母亲，因为他们根本买不起在他们附近的保育“。难道这些作者暗示纳税人拿起谁想要走出家门，并充满乐趣的工作妈妈的账单？它肯定听起来像它！作者像没有诚实的妇女那里谁享受母亲。作者通过自己的感觉蒙蔽清楚。我真的不知道为什么女人都喜欢这些作者觉得呼召出版书籍试图说服公众，快乐，满足的母亲是一个“神话”。不是。在章：“劳拉博士的邻居”（在这本书的其余部分），我们知道，如果你是一个：人，家庭教育的妈妈（除少数少数谁作者认为是OK），亲密育儿妈妈，基督徒，保守，别人谁喜欢有机食品，幸福的母亲的成员“最伟大的一代”，有人谁喜欢装饰，亲命了，母乳喂养的妈妈，多个婴儿的母亲（他们特别喜欢攻击你，如果你使用的生育能力药物）或SAHM，你没有被这些作者批准！这些作者都是浮夸自大，以为他们是BE-全部终止全评判别人。这些妇女显然一些不理智的怒斥谁不完全都喜欢其他母亲驱动。谁写这本书的女性会因为你的孩子哭闹或有发脾气的追求的目标你冷笑类型。他们是当你试图让婴儿车出一个非自动门谁也转向其他的方式，让门砰地关在你的脸上的类型。并观看了，如果你是他们的“最讨厌”名单上，因为你会得到额外娇脏的样子。这本书读起来就像一个讨厌的笔记，你会发现在一所高中的地板上，一个女孩谁是嫉妒在另一个集团的女生写的。+books
经常被忽视的绝唱+P+阅读此了解Sting的“茶在撒哈拉”为第一时间基准，和你的核心。 （我们都在寻找最高的沙丘 - 的最佳制高点的地方 - 我们往往失去我们的方式在我们自己制造的沙漠。）什么惊人的书。我很高兴我相信有关鲍尔斯\x26#39;艺术远远超过其他当代美国作家戈尔维达尔的封面Blurb的。真的，维达尔说得好：“鲍尔斯已经瞥见是什么样的背部我们遮蔽的天空...的恒星的无尽流量这么喜欢那些让我们原子组成，我们经历不仅恐怖而且神似。”乞求，借用，或至少购买一个廉价的平装版：如果你不读遮蔽的天空，你错过了伟大+books
一个优秀的书对我的祖国+P+自1999年以来我一直住在中国，我经常阅读西方媒体，我简直不相信在中国的故事。其他人在这里的确发生没有给读者为什么任何理解是滥用报告。因此，中国仍然是“高深莫测”。 （我滚动我的眼睛...）中国是一个复杂的课题。从来没有谁在这里是一个西方人怎么能知道发生了什么事？中国这么远，笼罩在几分神秘色彩，有的因它的历史的绝对长度，有的因党的力量。就我而言，我不会说中国话，因此让过去的大众脸是不可能的。华尔街日报的伊恩·约翰逊获得了普利策奖，他对中国的报告。他讲的语言。而且，他是个不错的记者之一赫克。野草，他讲述三台普通的中国公民谁发现自己的战斗系统的压制，冒着坐牢的风险，甚至死亡的故事。约翰逊理解“大局”，而看完这本书后，你也一样。一个民族不只是一个单一的实体。它是由人。所有的国家，不只是你生活的那一个。那么，什么是中国人喜欢？读这本书，你会觉得你已经见过其中的一些。一个农民的律师，一个年轻的建筑的学生，一个失去亲人的女儿。贫困农民在北京榆林和党的官员。约翰逊也带来了风光的生活，让陌生的熟悉，并捕获许多小细节，情节和讽刺。在高超的作者手中的一个引人注目的话题。中国正在经历unprecented经济发展。这将最终有其社会和政治制度有什么影响？我不同意所有作者的结论一致 - 这让我惊讶，我是多么的党同意 - 但它并不重要。这就是这本书的美的一部分​​。约像“邪恶帝国”的短语罗圈是简单愚蠢地将（希望）最终厄运像白痴达不溜。我们能请动了过去，并试图真正理解呢？毫无疑问，是什么约翰逊在这本书是报道事实准确。如果你想了解中国，这是一个良好的开端。然后，形成自己的结论。有足够的空间让你在这里做。其中，到底，什么是新闻的根本。我很高兴，我读这本书。这是文学，同乔治·奥威尔，谁我也并不总是同意。和协议没有关系。刺激读者认为这是最重要的。约翰逊可以做到这一点的最好的人。+books
兵团\x26#39;“衣柜”内的照明偷看+P+在“男性的海洋：在美国的海军陆战队Homoeroticism，”作家史蒂芬泽兰提供了美国最受尊敬的和可识别的机构之一的一个引人注目的替代视图。一个“作者简介”说明确定泽兰作为中心的研究和教育的性行为在旧金山州立大学的研究助理。这本书的心脏是一系列透露，泽兰与几个海军陆战队员进行了采访。他受访者包括同性恋和异性恋男性，一名女性;海洋他还包括军官和士兵。特别有趣的是有同性恋黑人海军军官谁以前一直是海军士兵，谁，在面试的时候，参与了与海洋下士的种族关系的采访。其中涉及书中的许多主题是海洋纹身的“同性恋式的非雨”的问题，对体能和身体形象，妇女的作用海洋的态度海军陆战队员在兵团，新兵训练营的经历，在“推销”通过广告兵团的同性恋关系中，“出山”的经验，确定的阳刚之气和海洋自我表现之间的并行和拖皇后。一个特别重要的主题是独特的声誉和兵团的神秘感;在他的介绍，泽兰指出：“Marineness就像一个宗教。”男性特有的男性由海军陆战队员从事性行为是坦率地讨论和分析了挑衅。书中还着眼于同性恋仪式和兵团的语言。这本书的历史背景，包括海湾战争，美国干预索马里和克林顿总统任期的开始。一贯引人注目的文本由一个十六页的视觉部分，它探讨了海洋文身，发型，体格，衣着补充。有来自运动模型协会和其他来​​源的照片。视觉补充一个特别有趣的部分是由杰里米尔斯12格漫画题为“安非他命”;这个具有讽刺意味，细节丰富的片基本上是漫画的形式完整的小故事。这本书充满了迷人的轶事和意见，无论是从泽兰和他的采访。虽然泽兰是做一个严肃的学术项目，完成最终的笔记，他让在学术支队毫无矫饰。他指出，在他的开场白，他的研究技术涉及军人爆棚 - “有时一个亲密的方式。”他有点像一个极端的珍·古道尔，充满激情地连接到他的研究对象。有时，他的写作和面试问题，给我的印象太放纵自己，但最终，他已经产生了人类的文件，既丰富和深刻的感动。这本书询问肖像，挑战陈规，并给出了同性恋一名海军陆战队的空间，告诉他们的第一人称的故事。对于同伴的文字，我推荐“代杀”，在伊拉克战争中的帐户海军陆战队的嵌入式记者埃文·怀特写的。赖特记录海洋homoeroticism的一些惊人的例子;他甚至引用了一位海军的话说，“人，海军陆战队是如此的同性恋。这就是我们所谈论的话题。”赖特一样，泽兰已经产生了海军陆战队文学一个真正了不起的贡献+books
关于＆QUOT;女同志国家＆QUOT;+P+当我第一次读这本书成了我的故事着迷，人物似乎是这么叫＆QUOT的非常具有代表性;女同志国家＆QUOT;关于姐妹和同性恋者。还建立了由改造女同性恋＆QUOT吃亏;类型＆QUOT;几十年的1960年，1970,1980和1990年之间+books
尼斯介绍...+N+关于这本书最好的部分是前奏。事实上，所有你需要了解什么已故布鲁姆先生试图提出在介绍。该书的其余部分是一个苦差事阅读。混乱和繁琐的写作风格导致很多句子重新读弄清楚笔者试图让的地步。有人在哉布鲁姆先生说：“简洁是智慧的灵魂。”+books
精细紧张和神秘的进化缓慢，夹紧地+P+阿加莎·克里斯蒂的死在云来下休弗雷泽的资深配音的生活：他过去的经历带给其他波洛奥秘在系列借给生活经验和健全的均匀性到最新。一名女乘客在洲际飞机的飞行猝死涉及调查波洛为罪魁祸首搜索 - 即使调查似乎指向波洛为可能PERP。精细紧张和神秘的进化缓慢，夹紧地+books
其中一个系列中的最有趣的书至今+P+这种分期付款，喜欢本系列的其余部分至今，是悬疑，搞笑和填充字符显得很真实。一个新字符，劳拉菲尔丁，令人钦佩的是忠实于她的丈夫被监禁，并且，在一般情况下，一个很讨人喜欢的字符（和一个魅力都斯蒂芬和杰克）。这本书的中东设置是异国情调，很形象地描述。斯蒂芬在他的新的科学奇迹的冒险，潜水钟，既搞笑又有趣。杰克与劳拉的大规模先斗狗的遭遇令人捧腹。这本书的结尾是非常悬疑因为读者已经到了真正关心所涉及的人物。这本书最显着的是一个多么伟大的工作奥布莱恩没有保持这个系列通过引入新的地点，人物和场景清新。奥布莱恩并没有让这个系列分为预测公式和重复一个伟大的工作。这本书的唯一失败是尽头仅仅是一个有点令人失望和奥布赖恩会使读者挂比以前的书多+books
订购此工作簿时，小心！+N+我已经购买了这个工作簿打算用它来帮助学习的PMP考试。虽然该工作簿中确实含有超过300页的样本问题，这可能是在准备考试有帮助的，它不包括回答任何问题。因此，有没有方法来验证你已经正确地回答了问题，这让价值很小的工作簿给我。我决定把它恢复到未使用的亚马逊+books
不是很容易看懂，但值得+P+这本小说是我很难进入。这本书的黑色发言提出了自己作为一个进入壁垒。训练自己去思考语言的条款后，我发现自己在说我通过它以稳定的速度移动的故事如此全神贯注。这绝对是一个黑暗的小说，但性格发展是突出+books
不是技术不够+N+这本书是关于行话和供应商提供的信息重 - 它本质上是由计算机电话杂志文章的集合，没有太多的编辑或组织。它缺乏技术深度和组织得很差的研究信息，例如，它的指数基本上次数上市一句话+books
改变我们的生活的故事+P+什么我们认为并相信我们自己，我们在世界上的地位，以及我们周围的世界？我们有信仰，他们每天都影响到我们在很多方面比我们可能意识到，但很少来看看他们真的是。这本书是一个探索个人的神话，完成练习和方法。如果你真的想知道，并准备寻找，并因此改变，旧的信仰无意识的释放自己，这本书很可能是一个伟大的地方开始。+books
无聊！+N+我借给这本书对我MIL之前，我读它，但告诉她不要告诉我它（她）就可以了的想法，直到后，我读它。我不能获得通过的第2章。我发现自己很快跳过页面。我问她，如果她喜欢，她说她跳过了很多页也发现它是非常重复和枯燥。在我的真实想法是最枯燥的书，我拿起之一。它只是读取无聊！+books
一个真正的经典+P+当我长大的时候，我的妈妈告诉我，她已经被一个男友给这本书，读了它，喜欢它。这是在20世纪初！当我在一个旧书店大约一年前看到它，我把它捡起来。我刚才读它。我完全惊讶地发现，这是文字优美，呈现的消失时间和人精彩的画面和搞笑。我发现自己在微笑已成为陈词滥调的短语 - ＆QUOT;当你叫我微笑＆QUOT;并在事实上，我从阅读它作为我的母亲所有这些年前那样得到尽可能多的快乐+books
我买了这本书用于$ 1.50后悔+N+首先，内容不能很好组织。电视节目和电视的记忆是辈分，所以它没有任何意义混在一起，从上世纪50年代 -  90年代的影像。其次，照片没有什么影响。这本书本身是相当小的，有的网页包含对您的关注争夺小型照片集群。第三，有一点有趣的评论。一个好的怀旧书应说明流行文化和社会如何相互影响。这本小书没有开始做正义的我们这个时代最强大的媒体+books
权威魔笛+P+我通常不屑一顾的大多数模具Zauberflotes因为我觉得歌手的整体素质和记录缺乏。然后，我来到这个记录......我不得不说，这简直是最惊人的魔笛我听说过！以歌手导体自己的业务流程......一切都是令人兴奋的！我不是一个人，莫扎特，但是如果我真的喜欢他的记录，我会买它。这是为了介绍自己的长笛，特别是因为有这样伴随这一极其著名歌剧精彩的介绍一个很好的方式。而夜间埃达莫泽女王！惊人！简直太神奇了！没有其他的女王已经传达了多的戏剧到她的歌声。这是长笛。我建议马里纳的版本，如果我没有看到这一个，但那么这里就是在这一切的伟人长笛！现在得到它+books
一个美妙的参考+P+我真的很喜欢用这本书。我29岁驹已经找到了新的活力，从建议的草药，而我的儿子2岁的母马是在巅峰状态的感谢黑油葵花籽等建议。我推荐这本书与马的人谁的兴趣，帮助他们保持快乐和健康的进入老年期+books
漂亮，但没用+N+它看起来可爱（像玛莎·斯图尔特的杂志），但没有包含有用的忠告。由于大多数的人只这样做一次，没有太多的个人经验可以吸取。因此，我们期待专业人士的想法，样品的措辞和帮助。这是时间完全是浪费，除非我打算让每个邀请手写或用钻扣绑+books
Tatterhood再乘坐！+P+我记得这个集合世界的故事从我自己的青春和很高兴，这是一样充满活力和乐趣，我记得。虽然各地女性为主角，儿童和任何性别的成人故事中心可以享受的动作，机智，和令人惊讶这里的特色故事。+books
伟大的礼物，一个有抱负的吉他手。+P+我不是音乐家，但我买了这一点，并包含这些歌曲，我的兄弟，谁一直在学习，从60年代，70年代，80年代和玩很多旧标准的CD。他认为这是一个伟大的圣诞礼物;他真的很喜欢它！+books
不好+N+哦耶;来自德国的劲敌更多的德国编译。很多喜欢这里，如果你恨德国人。由于目标在50年代从莫斯科什么+books
帮帮我！+N+会有人读过这本书请马尔代夫超过700字的长SO我们这些人都没有看过这将有一个想法，有什么事+books
伟大的书+P+这是一个伟大的除了系列。我喜欢安妮主​​教写道，我可以一遍又一遍地读她的书的方式。这本书有幽默和悬念的大荟萃。我想要更多的故事情节上的某些字符，但本书似乎删除它们。阿里是不是在这本书多少这是太糟糕了，我很喜欢她的性格。这本书留给另一本书或剥离的开口。如果没有计划写另一本书我会感到失望，因为有一些字符我想跟进+books
珍爱读+P+通过阅读这本书，我开始佩服鲍比 - 琼斯，与其说是对他的高尔夫，但他的性格和他在做它的实力到底。这将在民俗意义上已经对他轻松了许多，如果他死了，而不是一个沉重的，痛苦的疾病，残障他，是一个测试，他的精神和情感被折磨的年轻。我很佩服他从来没有躲到像许多著名人士都希望，因为他们“是”被人记住。我认为，这是他身上最令人羡慕的东西。这一点，他愿意服务于二战，降落在同一海滩D日的第二天。不只是“作秀”的任期。他献身于他的家庭，他的国家和他的朋友和他的家乡是相当惊人的。他在很多方面，我什至不认为高尔夫是其中之一，但他的顽强，他的智慧，他的好圆角和他的极端浩荡的榜样。他可能已经出轨很多次，但他从未在生活中做。这是一个损失这里就不多阅读有关他的生活就知道他是如何适应日常生活和他的病，他怎么把保持一只脚在对方面前。这些批评似乎是不公平的回复：小鸡埃文斯，琼斯很善良在他的所有信件给他，我在其他书中读过。此外，这么多是由他的脾气，他辩护，并在解释“打倒航道”琼斯，因为没有比时间的任何其他球员差，短命作为幼稚显示这是从来没有一次见证至少公开为休息他的生活。鲍比·琼斯完成了一个惊人的数字壮举，我们大多数人会感到自豪做连一个比如他谈到了许多语言的程度，他的许多智力技能，良好的家庭的人，最重要的是他的恩典的生活+books
从电视智慧之语？惊人！+P+这是一个有趣的小书充满了从原来的星际旅行发作收集明智的说法。原来不是一个太空歌剧，这是一个futurized一系列生活中的经验教训，非常精心打造。每集有嵌入重型消息 - 而不是很硬要么发现。这本书并不包括这些主题的消息，但它确实摘录了一些从文字简练，幽默的报价。它是高度让人想起海报我的牙医在他一切的办公室，我需要知道我在幼儿园学到的。我希望也有一本书使用该名称，但我还没有看过。智慧的这些话也让我想起了阿金博士著名的，你可以在互联网上访问“航天器设计的法则”。征得他的同意，我用了几个在我的书“知识管理与信息技术百科全书”（由政府和非卖品出版）。从马里纳乔宜人的书我最喜欢的是提出：绯闻往往与对话相混淆。实际上往往需要对话的地方。一些人以八卦路程，他们会变成默剧。第61页当大家都负责，最终无人负责。第52页白痴打样也是天才打样。第94页大人们谈论的想法。平均人们谈论的事情。小人们谈论​​的人。第58页的态度是重中之重;之后的态度，天赋还是送礼都很重要。 P.64由于约吉贝拉，伟大的洋基捕手，曾经说过，“你可以看到很多，只是通过观看”。第23页谁明白规则的人，知道什么时候该打破它。第50页能干的人知道哪些规律可循，当良好的判断力的人被允许行使自己的见解而忽略......，效果不错通常遵循。当人们\x3d S双手被缚，它们是无效的。第94页的更复杂的头脑，需要玩的简单越大。第8，53，及54条艰难的抉择暴露我们如何真正的感觉。我们相信内心深处的东西。第39页，以帮助别人最重要的时间是当他们需要它。第8页对于男人，乌托邦是无止境的挑战。第1页+books
最好的+P+我在供应链管理巴西doctorean学生，这本书正在为我的学习非常重要。这是关于风险的漏洞到底，一个企业能够occours，并显示范例和工具时，中断occours使用。很好+books
整齐的那种...+P+非常，非常有趣。我用谁，我的宠物做一个读书后，推荐这本书的另一个宠物的沟通方式发现了这本书。我不能说我学会了如何与我的心灵感应的宠物沟通，但...嗯...什么佩内洛普·史密斯说是有道理的：从容的人是许多其他的事情的第一步，从身体健康到艺术创作来，是的，这的确看起来可能与动物心灵感应交流。麻烦的是，整理出从真正的沟通垃圾。所以，在所有的，到目前为止，我还没有得到全部出自这本书那么多。不过，我很高兴佩内洛普·史密斯写的。我知道我会回来，并重新读取它+books
不要只知道林肯，理解他。+P+我已经在林肯读了很多冠军，已经知道这个人，他的话和他的言行。但现在我可以说，我理解他。美国修正主义者最近发现，时尚，一切都太容易击倒我们的英雄，并从二十世纪的角度犯罪充电。然而，Boritt的见解是一个美妙的庆祝真正的美国英雄。更棒的是，Boritt不作任何道歉了。也许我们需要等待这个外国出生的作者提醒我们曾经一度在美国非常重要的始终。总结自己在红色，白色和蓝色，并再次感受爱国。哦，对了，不要让标题吓唬你。这本书是很容易阅读+books
一个游侠：回忆录+P+的是什么样的故事大成为现代得克萨斯州范围+books
书评+N+这本书是一个真棒的参考工具。它到达完美的条件！+books
珍妮特奥凯...+P+珍妮特奥凯在这本书是美妙的。她把我前方我需要知道的例子。我们都需要知道的。如今大多数人在这个世界就不会有这么精彩实例。我不知道有多少的自己。显示我看到积极的消极的方式，我觉得这是一个很特别的书，确+books
信息很多，但没有足够的图片+N+我喜欢读书，但我是一个非常直观的人，在这本书很失望，因为虽然它提供建议，是有意义的，它需要更长的时间，通过这本书来获得，因为它是几乎所有的单词和灵感很少图片+books
一个相当负面看母亲+N+我读过很多的书怀孕，而这本书是推荐为一个“诚实”的看法。这可能是诚实的，但很不利的！我意识到，母亲通常不是童话我们许多人希望会，但是这本书只是在打转底片：有时你不能找出母乳喂养，有时你担心你的丈夫可能会离开你，有时宝宝赢“T别哭了....我希望有更多的书在那里，更均匀，”现实生活“的故事平衡。我建议你​​继续寻找+books
凡是注日期的，没有太多好的信息+N+我买了这本书的想法和最佳实践。我在零售设计工作。书的印刷质量不是很好;照片并没有给出太多的使用规模，材质感。和例子似乎很过时了我。如果你是一个零售设计专业的，你最好前往当地的商场，采取一些笔记和自己的图片+books
最好的之一！+P+首先，我不是珍妮;我是她的丈夫，她买了这本书对我来说。我一直想建立一个很长的时间吉他（低音），并从各种来源已经收集信息。但是，这本书涵盖了一切尽可能去建设，而它不是对事物的整理方太糟糕了。它涵盖了3种不同类型的脖子建设，平顶刻机体的顶部的。肯定钱花得值+books
美国禅宗开始+P+布拉德·华纳确实是一个鼓舞人心的年轻人。我看过他的书，把它推荐给其他人;见到他时，他推荐给别人，并想知道蜘蛛网将持续多久美国Zendos这本书到处乱飞。禅是一种寿命和envolving经验。华纳向我们展示了我们如何能够采取一种文化，它与其他整合，在每个发现价值，创造但在这个过程中一种新的文化。禅是icoloclastic崇敬之情。在地板上是禅宗的服饰件。禅仍然是充满活力的结果。最好的建议？我的女儿，博士学位。科学家，喜欢它。所以，大宝，ROSH+books
无价+P+我非常感谢这本书和芭芭拉Feldon它为我们写。这使我准备好节日和如何规划他们，所以我可以通过他们获得。我很感谢她帮我避免在假期陷阱。和她有关设计我的财务独立性简单明了的方向把我在正确的轨道上。她美妙的提示如何与人与我们进行互动所有的时间都让我的生活充满了仁慈和友善的微笑漂亮的亮点。我还提到她所有的书的时候，我需要提醒自己，善待自己，当SOLO生活有时会变得粗糙。这是一个必须具备的+books
一个营销经典！+P+对于adverstising和市场营销的学生或从业者，这是一个“必读”及个人图书馆主食。是的，这些例子可能会过时，但其概念仍然是可操作的。你应该阅读自己的“定位：争斗为你的心”之首。虽然基于冯Clauswitz（套件战），还有很多要学习。包括战争的孙子艺术在您的图书馆也是如此。这并不是说我有一个意见+books
从一个才华横溢的作家优秀的论据+P+沃尔特E.威廉姆斯是他提出的论点极其能力天赋。在更加自由意味着更少的政府，威廉姆斯提出了他写的（从1995年至1997年）的短文章，每篇文章是一个完美的说法，从开始到结束的一个美丽策划的例子。不仅威廉姆斯提出一个令人信服的论据对每个话题，但他调整自己的悲怆，精神，并根据他的驴话题标志的平衡。在讨论许多潜在的有争议的话题，如教育券或教育的改革，首先威廉姆斯力图使自己成为对主题的可靠的消息来源，并经常带来的话题不止一个真正的生命之源。威廉的并不仅仅引用一些教授的教育工作，他指的是在他的区域和她如何解决我们的惨淡教学校的问题发表意见提供了小型私立学校的所有者。由于他的头脑和沟通的光彩，威廉姆斯是在提出他的政治议程非常有效的，而在更多的自由意味着更少的政府创造的杰作+books
非常有益的参考。+P+这是那些书每初学者需要的那一个。它开始与笔划的至少量的最简单的字符和建立在这些简单的字符到更复杂的。我喜欢这本书。我是一个ABC，我发现这是一个有用的参考，因为我开始学习，并添加更多的字符到我的数据库。在提到被警告人们避开这本书的其他审查;中国传统是知道非常有用的。这是所有最接近于中世纪的中国，是其写入所有简化中国文字是基于原语后。虽然，香港和台湾将切换到在未来数年内，以书面的形式简单，我不相信，这意味着传统的字符将消失。+books
年轻，有天赋和黑色是最糟糕的书我曾经+N+只见＆QUOT;扬QUOT;部分。我甚至看到了＆QUOT;黑＆QUOT;部分。但与QUOT;优＆QUOT;？天哪！这是这样一个在我忙碌的生活中浪费时间。我不能相信我经受这样的阅读无聊的废话。如果你想读这本书，不知道。你将有更多的乐趣正在死亡+books
正好+P+这本书线程外行和专业之间的界线。只是信息适量，而不被陷在专业化上任何一个野兽+books
这并不仅仅是受伤了！这是真正的痛苦！+N+“死胡同”，是除夕邓肯，法医雕塑家，乔·奎因，亚特兰大警方侦探和简MacGuire，他们的早熟十七岁的养女从街头救出的故事继续第五小说。注意，很多这种审查可能被解释为剧透，但我敢打赌，这不是要多大关系，因为你很可能会被给予反正书一通！我用来治疗虹膜约翰森作为一个肯定的事！你知道我的意思 - 他的新头衔的那种作者的你会添加到您的阅读列表，甚至没有关心什么情节线已经或你拿起在商店的副本，甚至没有费心去翻开封皮的吧！ “死胡同”埋葬这个想法 - 冷，深，快！这是一个很大的不仅仅是不好的 - 它是真正的痛苦！一个名为阿尔多一个模糊的连环杀手是松散的屠宰女性最不体面的，可怕的方式。雕刻生活的脸马上他们的头骨，阿尔想象自己负责谁像CIRA，妓女/演员/妓女两千年前杀死赫库兰尼姆镇时，维苏威火山爆发的所有妇女的系统性消除。这似乎是奥尔多是失去了自己的父亲，当他发现她的雕像，她的一些生活细节谁成为痴迷CIRA考古学家的爱和关注有点不高兴。如果这是不是在左外场为前提的惊悚够深，想象一下，当你读到简MacGuire，夏娃邓肯和乔·奎因的通过了17岁的女儿是一个CIRA铃声，你会抬高眉毛。她不仅发现自己被阿尔大步，但有些莫名的心理依恋CIRA困扰简与她是被困在山洞或隧道从维苏威火山喷发逃离她的生命经常做噩梦。它并没有结束 - 约翰森扔马克特雷弗混进去。他是一个骗子，谁有一个磨合与阿尔多，并且是杀害他的意图走私文物（图片洛夫乔伊有一个讨厌的连胜！）。为此，他闯入自己变成夏娃邓肯和乔·奎因的生活，并设置自己装扮成简的保护。现在，我不是放不开，但在特雷弗，一个成年男子至少有一样古老乔，具有简，一个典型的十七岁的小将相对于她的荷尔蒙和性接近性接触的情景，简直是完全令人反感，坦率地说，打进顺利进入红区的“育”计！只是有这么多毛病这本小说，它是很难知道从哪里开始，在哪里停止 - 启动即，发生和根本没有解释或心理发育结束噩梦;不同于以往任何约翰森的小说我读过，人物和对话显得陈腐，木，完全人为的;马克·特雷弗作为一个字符的结果是左壮观未解决;夏娃邓肯与她的女儿被谋杀，邦妮，痴迷有增无减，并肯定成为彻头彻尾的刺激性;关于夏娃从维苏威火山喷发真正头骨法医重建一个美好的次要情节只是深sixed！我仍然拥有一些约翰森冠军，我还没有看过所以有可能是希望。但她得向我证明她没有跳下鲨鱼之前，我会花一分钱又一个新的称号！保罗·韦斯+books
自重大+N+我不明白为什么这本书在这里有其他评论评级。这是一个很大的失望。虽然这本书的字里行间一些有趣的技巧（这就是为什么我给它2星，而不是一个），它仅仅是一个自我重要产地的散漫。 303的“解决方案”充其量303轶事典故。取液＃96“如何在船上拍”为例，它读取，其整体“我似乎总是得到某种移动车辆射击的就业机会。你读过我的攻击在​​空中和地面上，而是在水中是什么？从船上拍摄的镜头是有技巧的，有一天我会掌握的。因为不想钻研水上摩托，滑雪-DOS，或快艇，我将讨论摩托艇和帆船“。伟大的解决方案查！这真的让我拍戏好得多。也许这将有可能这本书削减到99提示和解决方案，但在其被写入风格它仍然是痛苦的阅读和提取有用的信息。此外，盖说，“在10分钟以内解决任何视频或编辑问题”。不仅是不真实的，但也表明了这本书多么愚蠢的。消费DV摄像机的画面也有无关的内容，因为查大使用专业设备在本书中，东西的时间超过10分钟，只是顺便解开。我还没有发现一本好书，但建议作为替代，但不要浪费在这一个你的钱。尝试其他任何+books
清晰，简洁，充满摆满有用花絮+P+303数字电影制作解决方案具有很大的洞察力，机智和幽默。笔者股份有丰富的经验，通过一个易于访问手册，该手册都将教育和娱乐。不管你是什么利基或经验水平这本书一定会阐明你可能面临的任何障碍，生产一些轻+books
真棒书！+P+我想知道我在哪里可以得到这些著名型城市裙之一......特别是如果他们年轻英俊的南方钉状洛根布鲁诺画+books
太复杂+N+因为我在世界宗教，尤其是那些具有神秘主义元素位数的我purhcased这本书。我经常听到的卡巴拉参考，我想更多地了解其内容。我是一名大学生在生物学，心理学和历史专业，我的愿望，研究卡巴拉不是从课程要求，而是从个人的利益造成的。如果我攻读宗教学学位，或曾我已经多次暴露于肖勒姆讨论的概念，我会被罚款。然而，这几乎是不可能的一外行了解物质通过肖勒姆作为呈现的主题。我们根本太多行话和肖勒姆的写作风格使我不知道，如果他试图让事情过于复杂泄露了他的辉煌。如果你是一位经验丰富的宗教学者，很有可能这本书将是极好的。不过，如果你是谁试图去感受的基本概念和犹太神秘主义的原理是外行，这本书将只会让人感到沮丧，因为它太先进+books
真相+P+评论的很多人也说，埃德加·赖斯·巴勒斯实际上并没有写“约翰·卡特和火星的巨人”。事实是，他做到了。这是发生了什么，是什么原因造成的困惑：一个儿童出版商想要一个埃德加·赖斯·巴勒斯的小说的一个短版。巴勒斯先生担心他不能保持足够短的发布者，所以他问儿子帮忙制作一个短故事。与此同时，惊人的故事问埃德加·赖斯·巴勒斯另一个火星小说。一个完整的lenght一个序列化。埃德加花了短篇小说，并延伸到一个完整的小说。这是由几个来源和埃德加·赖斯·巴勒斯地产的证实。它解释了为什么一些小说从系列的其余偏离。所以，是他的儿子参与，但它是错误的说，埃德加·赖斯·巴勒斯没有写。他做到了。尤其是小说版。总之，所有的火星书都令人兴奋，我建议系列中的所有书籍+books
令人失望+N+如果您熟悉模块化针织，这本书提供了什么新东西。这些模式并没有吸引我所有;没有捕捉到的设计。如果你不熟悉的模块化针织，也有从更好地学习书籍+books
“我已经告诉过你，我相信什么。”+P+屠格涅夫的小说“父与子”考察一个反映19世纪俄罗斯社会日益变化的出现代沟。当小说开始的中年鳏夫尼古拉罗维奇Kirasnov正在等待他的儿子阿尔卡季的回报。阿尔卡季，谁刚刚从大学毕业，返回与他的亲密朋友的虚无主义者，医科学生巴扎罗夫。巴扎罗夫是一位退休的军队医生的儿子，他来自一个不起眼的，但重要的背景。虽然巴扎罗夫体现虚无主义的理想，阿尔卡季的信仰体系似乎是他朋友的一个苍白反映。阿尔卡季的浮华筋疲力尽叔叔，帕维尔，前陆军军官，深受巴扎罗夫不安，并认为巴扎罗夫和他的信仰体系作为个人的侮辱。小说开始于1859年 - 农奴1861年解放之前正确的 - 和显著转变正在发生在俄罗斯社会。相对开明Kirasnov释放了他的农奴，而且他试图调整到谁可以生产人用人。他的遗产的管理，但是，是有问题的。 Kirasnov有一个农家姑娘他拒绝，因为在他们的社会地位的差异嫁给私生子，女孩，Fenichka和她的孩子住的房子后面的一个房间。 Fenichka的角色是一个特殊的一个 - 她显然Kirasnov的情妇，但她也是在家庭中一个仆人。 Kirasnov和他的弟弟帕维尔是“老派男人” - 而巴扎罗夫，并在较小程度上代表阿尔卡季思想的新高潮 - 虚无主义。巴扎罗夫“没有抬头看任何当局......不接受信仰一个原则，无论多么高的原理可以尊敬。”无论巴扎罗夫和阿尔卡季发现在攻击他们的信仰虚无主义，当他们坠入爱河。巴扎罗夫，谁认为“个性研究是浪费时间”，而且“所有的人都是一样的”发现自己爱上莫名其妙地爱上优雅，冷，难以捉摸的遗孀安娜Odintsova。虽然安娜极大地吸引到巴扎罗夫，她不能让自己从事任何激情的事情。他威胁她的感情的，有序的世界，她威胁他的虚无主义者的信念。但是，谈恋爱只是第一的巴扎罗夫的问题。他还发现，长期暴露于Kirasnov家庭是一个污染的影响，他告诉阿尔卡季，“这就是带有封建领主生活，你会成为一个封建领主自己，你知道它之前，走在​​骑士比赛的一部分“。巴扎罗夫是一个了不起的，奇怪的，令人难忘的人物，和“父与子” - 从周期的开创性的小说之一 - 是Russophiles必须的。作为姊妹篇，我建议“虚无主义者女孩”由Sofya Kovalevskaya  -  displacedhuma+books
同样的RAH RAH东西+N+我在邮箱里收到一个宣传文案，我感谢作者对于这一点，因为我没有浪费任何金钱。这是一个真正喧宾夺主的书。看完前几页之后，我可以看到是去哪儿。我就写下一张纸上的一些想法，开始在书中翻转向前。果然，他打的每一个，其他人并不多。这是你的销售阅读每RAH-RAH本书的另一个换汤不换药，并有数百人。我读过他们的几十个，他们都经过一段时间的声音一样。有这样一本书，真正的问题是，有可能实际上是在这里新的东西，但我从来没有想花时间阅读找到它。典型路段：你总得......想象的成功，您总得......觉得像一个胜利者你总得......推销你自己你得......走一英里你得...使用数字您得到的力量...做的比这更好的销售这本书+books
一本由其他佞一个溜须拍马写的。+N+建议此主题中的所有真正有兴趣，指拉比大卫·伯格的书，拉比，弥赛亚和放大器;东正教冷漠的丑闻+books
电路弯曲+N+有可能在这本书20页有用的信息。也许15有趣的+books
大书一个开端弯曲！+P+我购买了这本书，因为我很感兴趣，进入电路弯曲创建自己的新的工具与我们的笔记本电脑驱动的实验音乐项目串联使用。这本书是伟大的，即使你还不是电子怪胎。非常简单和直接。此外，里德加扎拉有幽默感的完全可观怪异感。我笑出声来，因为我正在学习。我强烈推荐这本书给任何有兴趣进入电路弯曲。+books
简单地可怕+N+这本书可能很可能是我读过的最写得不好的书。最明显的缺陷是，在过去大约40页是完全不相干的书的其他国家相比。由于这本书只有200页，这是一个相当相切笔者拿。在本节中，叙述者下降到他成年早期几年自怜日记。我想指出的是，本书的情节在他的高中去年原本居中。过去如此，本书的其余部分因缺乏发展受到影响。许多新的人物和冲突介绍，只在下一章中消失。主角永远不会发展，读者没有与他的内部斗争同情的能力。这本书根本没有可取之处，甚至还需要一些时间来垃圾兰德;因为这是一本书，年轻人可能会读，它可以防止它们形成和知情的意见有关作者，有争议的，因为她是。我感到惊讶和失望的是，这本书被提名为笔/福克纳奖。我强烈建议读者好奇别处甚至平庸的阅读材料。 0分+books
一本好书对所有年级的+P+我买了这本书的基础上我已经在亚马逊看到的评论。我希望，这将是一本书，是座充满想法，我的幼儿园教室。我已经得到了一些想法，但它似乎真的更多的精力放在2-3级+books
惊+N+这本漫画是一个要小心！它是展示和销售挂钩无害迷人的卡通型漫画，但它实际上是一个非常生动的卡通色情刊物。没有一个娇气或容易生气！+books
很神秘！+P+特拉华州的亚历克斯博士应邀参加在岛上Aruk的工作，通过神秘的Dr.Moreland。不久到他分配的任务，亚历克斯发现神秘博士在过去已经处理过一些非常奇怪的情况。其中的一个案例是一个男人谁声称见过“虫人”。特拉华博士试图解开这些神秘的情况下，一个残忍的谋杀发生在岛上的Aruk。莫兰博士亚历克斯查询有关岛屿的历史，莫兰博士在他的反应很模糊。由于这种新方法的高潮，亚历克斯发现，由当时的失踪莫兰博士留给他神秘的消息。罗宾非常多，在这个故事主角。但是，如果你是米洛的大风扇（像我），你可能会因为他的性格发挥在这部小说中一小部分是失望。我给这个故事4星，因为这不是我最喜欢的凯勒曼的故事之一。我认为结局是有点傻+books
悲剧，但迷人+P+这本书，这基本上是一个年轻的德国士兵在二战期间在俄罗斯战斗的回忆录，是悲剧性的，但令人着迷。年轻威利里斯是美丽的，扣人心弦的语言。年轻人谁写了这个，换句话说，是一位多产的作家。他用迷人的语言和词汇肆无忌惮。他比喻和典故的地方呼吸到的，你从来没有从原始的细节，他用来形容战争的恐怖无聊。而这本书也获得了无与伦比的账户在东线的恐怖和战斗的邪恶。如果你喜欢历史二战，或者如果你想读一个伪散文诗和回忆录以优秀和美妙的语言，我会推荐这本书+books
很好揭露+P+兰迪做得很好暴露盖勒。唯一的问题是，有时兰迪不走一路和揭示魔术生怕泄露魔术师的秘密。这本书是绝版的，因为没有人关注盖勒了（部分原因是由于兰迪的努力）。话虽如此，我也想指出的是，兰迪并不总是在他的心理学测试公平的。我不认可通灵你要知道，我只是觉得应该兰迪给予信贷时，它的原因。例如，当兰迪在1995年上WYNF的“罗恩和罗恩”广播节目（？），他问通灵加里·斯皮维什么，他将在星期三做晚。斯皮维猜中兰迪将飞在飞机上，对此兰迪，谁是明显的心慌，吐口水和溅射最后说“好了，任何人都可以猜到！”后来，主人罗恩·本宁顿指出，如果“人”可能已经猜到了，为什么兰迪问它摆在首位？兰迪应该刚刚一笑置之，说：“好吧，让我们看看你这样做了！”所以，我怎么知道兰迪是正确的约盖勒？当面对盖勒的替代被赋予外国人或者使用魔术的灵力，我会采取魔术作为eplanation。+books
阅读理论是不应该被这个有趣的，是吗？+P+对于那些谁喜欢读高论的挑战，但在干燥的，抽象的，自命不凡，更多的往往不是构成理论写作随笔被推迟，齐泽克是你的理论家。是否有另一种活的理论家谁可以在一个页面上阐明拉康，黑格尔和康德的细微之处，而在接下来的页面领带这一切与三种最流行的女性阴毛的风格，同性恋;并在德国，法国和美国的厕所设计之间微妙的区别？也许。但齐泽克使得这些看似笨拙的转换和不常见的例子非常顺利;离谱的例子不是被迫的，也不是仅仅为了与QUOT;震＆QUOT;值。总之，他们的工作，以澄清困难的概念，他正在讨论。虽然齐泽克是不是我会打电话很容易看懂 - 而不是由一个长镜头 - 他当然知道如何使一个挑战，少了几分紧张， - 哇！ - 乐趣。 EN+books
是的，阅读整个事情！+N+我看不出你如何能隔离在它所处，卡拉马佐夫兄弟的小说“大法官”一章。我认为，知道谁是讲故事，他是谁讲的故事太多，有什么故事意味着每一个这些人，什么什么的大法官有后果的说法，都是很重要的;而且重要的，因为它是一个伟大的小说理解大法官重要!!!!!!!我的建议：购买卡拉马佐夫兄弟，而不是这个。这是非常好的+books
我爱黑种草+P+我从前段时间这本书中提出了若干recepes，我不能等待，但另一本书，我只是喜欢黑种草和她的书，他们facinating！所以娱乐+books
青少年读得礼貌+P+当11岁的老艺术Mumby发现一个访问者到达了破旧的家，Larklight，它漂浮在超越月球的空间，他几乎预计将被推入盗板一个可怕的冒险，和一千年 - 长期冲突赖以太阳系的命运掌握。他告诉这个冒险LARKLIGHT（偶尔给他的姐姐，紫薇，有机会通过她的日记叙述）的故事，这个故事是什么，如果不是太棒了。菲利普·里夫（饥饿CITY编年史的作者）创造了另一种迷人的世界LARKLIGHT。艺术的生命在1800\x26#39;s的维多利亚社会 - 或者说，有什么维多利亚社会看起来会是，如果他们会根据有关乙醚早期的臆测（空间中的空气样物质，人们可以移动开发太空旅行，和天文学的工作就像和呼吸），和星际众生（金星，火星和木星的卫星全部都是国产的各种生命形式）。里夫削减无死角，粉刷太阳系的城市和公民眼花缭乱的细节。该设置是幻想和科幻小说的华丽组合，并且两个流派的球迷会发现很多享受。如果世界是不是对自己足够的刺激，冒险是边缘的你的座位品种。艺术和默特尔暴跌从一个紧张的情况下到另一个惊人的频率。大多数章节结束悬念，所以准备很难找到一个地方暂停。里夫抛出足够的波折让读者猜测的权利，直到结束，艺术和默特尔都得到发挥英雄的机会。艺术为主要特色，目前尚未有一个十几岁的自己，让青少年可能会发现他的旁白，他们喜欢有点不成熟。如果他们愿意给他一个机会，虽然，他们会发现LARKLIGHT是一个快节奏的，富有想象力的旅程非常值得考虑。来自：林恩·克罗马+books
优秀的书直觉+P+一个很好的非技术性的书。肯尼迪的确提供了洞察到一个经常晦涩主体的伟大的工作。好伴侣书与更多的技术书籍像格林或林走+books
不是非常丰富。+N+讨论了一些很好的话题。不会推荐这本书作为劳动法首发+books
伟大的想法，但指令完全不够+N+作为推销的Tellington触摸，这本书是伟大的。作为一个指导手册，这是完全没有价值的。复杂的手势，如在书中提到的那些需要能够走一步一步通过操纵过程中的插图。根本就没有什么，只是几张照片，显示整体的一站式的行动的一部分。这也让我拿T-TOUCH车间，这是我的老和关节炎的狗有利的。该过程的工作。本书没有+books
无CD无购买+N+我买了这本书的豹版，并发现它包含有用的信息很多。不过，我觉得没有一个参考材料更好地为两个原因... 1.这本书是巨大的。它需要无线胶订或制作成两个独立的卷。 2.虽然该指数是相当广泛的，没有办法充分搜寻书籍进行故障排除的Mac OSX。两个点会通过包含含有电子书，优选为PDF一个光盘被省略。我这一情况报告给出版商，但显然他们不同意，因为这个版本不包含光盘。出于这个原因，我决定不直到以后的版本中包含此购买这本书。我在希望出版商将阅读，并采取相应的行动在这里写这篇+books
说教和道德优越感+N+我最大的抱怨是威利斯的对读者的假设。她假定每一个读者是有着深刻的缺陷，用钱只能加剧现有的条件下。人是比较级的头脑和良好的调整会发现很少在这本书中讲述了事钱能带来。他们将，但是，找出金钱如何影响那些已经有心理问题。书不应该被用作附带钱的问题的预测指标。此外，她还假定读者是精通于基督教价值观和是开放的基督教引文，进一步缩小可读性。在章节的情况下的文件将是有益的，而不是威利斯向harkens圣经经文和耶稣的比喻来验证自己的见解。对于利益的缘故，威利斯也凸显大多了极致，案档，似乎只涉及少数人的故事。有时，一个例子将朝着贴切大多数观众的针对性，但大部分时间，案件适用于继承数百万或posses站立，主要心理问题的人。此外，那笔者从她的案件的文件提取出来的经验是比较模糊和广泛。这是“幸运饼干”治疗了几分含蓄的例子。在关键时刻，其中威利斯简直读者展示如何从极端的情况下，笔者度假村的情况文件的一个非常不确定的复述学习，有关如何改进很少见地。这本书可能已经大​​幅走强给予更多的用灵巧分析现实生活中的例子。此外，书中有一个总体光顾性质，需要加以解决。笔者，有人已经看到这么多的问题困扰传承者，有机会不增加太多的个人感情，真正帮助，而是坚持注射道德优越感的空气。我拿起书在继承和其后果的世界一个完整的新手。不幸的是，我仍然这样，由于手册的狭隘目标和傲慢的性质+books
有用的极致。+P+一个美妙的，清晰的，娱乐性和知识性指导。克雷格需要通过一些古代和现代哲学的主要作品的读者一步一步，为我们提供了重要的指导破译和理解了一系列引人注目的思想家和他们的作品中的有些艰巨的任务。具有啮合，友好的写作风格（和优秀书目，以鼓励我们继续我们的旅程），这是一个不可缺少的体积小+books
奇书+P+这是红宝石桥梁故事的大占卜，第一个美国黑人孩子去参加一个全白的新奥尔良的学校。这本书很好地解释对孩子的水平，什么红宝石经历和为什么一个很好的工作。这本书的作者是儿童精神科医生谁目睹了她进入学校和被愤怒的民众高呼正在和满足，让她对她的恐惧和感受的出口。不要给谁抨击，因为“毫无意义”的宗教场景的书审阅给太多信任。因为信仰是帮助Ruby和她的家人度过这段艰难的时期宗教的提及并非毫无意义......对上帝的信仰是他们是谁的一部分。此外，虽然书中并没有直接进入有关已至约红宝石说的事情血淋淋的细节，它清楚地解释说，白人不希望自己的孩子在学校使用Ruby和原因。没有一本书是要回答孩子的任何问题的所有问题，但是这一次是打开沟通和引进主题一个伟大的方式通过一项伟大的方式。一个有趣的边注：根据红宝石桥梁的网站，亨利太太，她敬爱的老师，不是由威廉·弗朗茨小学返聘来年。我们必须假设，她的亲切关怀Ruby和她的拒绝订阅种族主义的观点让她不受欢迎+books
高educationaly+P+我发现这本书任何萌芽企业管理者非常有用的。人们可以学到很多东西从温先生的错误。另外一个得到很好的了解这些顶级公司高管的想法和操作（即没有得到很好的，你会想象！）我有声读物和郭旁白是优秀的，非常真实，幽默+books
她的一个最好的！无法爱不释手！+P+我看了几个芭芭拉Michaels的书籍，不得不说，这实际上可能是最好的一个我已阅读！我从图书馆借来的和我在一天读这个故事是如此着迷。现在，我计划在我的书架上购买从亚马逊换一个地方复制 - 这是不容易的资格！只有最好的书争得一席之地那里。这本书是一个伟大的+books
中国结是结硬+P+这是一个极好的书！我刚刚得到它在邮件中，我一直在阅读，方向和图片可以融洽相处，很容易理解。优秀的书！而照片是美丽的！我迫不及待地想看到我的第一个项链变成什么样了+books
失误+N+目前我是学医的，生理学是我们需要的文字列表中。这是一个可怕的阅读。很干，非常密集。很难把兴趣从一个分散的临床珍闻下。另外，有在短短我自己经过几章的多个错误。关于上访为下一年的一类新的文本上市思考..+books
好一个有趣的阅读+P+本文提供了所有时代最伟大的冲突之一期间发生的怪事了一个有趣的整个帐户。有迹象表明，精通读者已经确定那些可能在以后的版本被认为是这本书中的一些真实的数据。对于这些人，还有无数多卷500+ page accounts of the history of World War II.  However, to a novice, this work provides short, readable sections about interesting and less known aspects of the Second World War.  This book makes one reflect on the strange little things that can alter the course of human history.  If nothing else, it raises your curiosity to read more works on the topic or the issue or story that you are most interested in.  After all, isn't that what reading and exploring information is all about
干得好....我见过的鱼类健康的最好的书！+P+这是鱼类健康专业人士和学生的一致好评的优秀图书。它包含用于诊断鱼类疾病以及详细生物学，生活史，并为每个生物体的当前最有效的治疗方案的方法。本书涵盖的环境问题，以及细菌学，病毒学，寄生虫学和营养deficiencies.It写得很好，组织使它成为一个很好的资源书实验室+books
来自堪萨斯州+N+这是最令人失望的一块，我已经在许多每天遇到的幼稚垃圾。我绝对浪费了我的金钱和被骗的感觉。这片垃圾是没有任何形式的文学价值。如果你喜欢看关于谁去收缩获得免费的，当中很多东西，酗酒的问题是警察，但谁不断地围绕在他的手呻吟僵硬的饮料夜晚四处游荡，他是多么热爱他的前妻是谁与他人事务，那么这就是你的写作的作品。请注意，我没有说文学。一个非常写得不好一片垃圾！+books
高调+N+乐趣很多，如果你是一个球迷帕克。这杰西石的奥秘是光读取是伟大的海滩或飞机+books
现代海军飞行员已经成为按钮战士+P+“杀害天空”是第五本书罗伯特Gandt伟大的系列砖麦克斯韦小说，它是两个最好的之一。 （我的另一个最喜欢的是“报复的行为”，第二本书在系列。）砖麦克斯韦是美国海军飞行员，中队长，飞行的F / A-18超级大黄蜂断号航空母舰罗纳德·里根，进驻地中海东端。故事开始与以色列空军与结尾的联合军事演习是美国F / A-18入门击落真正！什么地方出了错？难道以色列飞行员真正推动导弹发射按钮，而不是仅仅宣布模拟杀人？又为何女性以色列摩萨德特工作出砖麦克斯韦一出戏？被她试图让信息出现在他或她有其他动机？这本书包含三个相同的一般情节元素，因为大多数罗伯特Gandt的小说： - 兴奋“你坐在驾驶舱内的”现代海军飞行操作的描述，与缠斗，舰载着陆和起飞，和按钮的战争与现代智能炸弹和导弹。 - 地缘政治阴谋，这一次涉及高级别美国人和以色列人和巴勒斯坦人。和跟上有每个国家的组内的内部冲突，包括与总统的野心真是讨厌美国的政治特使的兴奋。 - 浪漫的参与砖，这一次涉及的不只是一个而是两个女人。我很喜欢这本书了很多，尽管相当缓慢的开始。悬念得到了主管递给往来政客和巴勒斯坦人，以色列人和美国军队之间所产生的武装冲突之间的事情拍成。难道美国真的要入侵巴勒斯坦和工程师民主进程，就像在伊拉克？而谁是真正所造成敌对行动不断升级的决定背后？我的一个罗伯特Gandt小说的批评是，字符不会真正遇到的真实的人。这仍然是“杀害天空”真实的，但比这个系列的第一本书，另外再加上这本书并非如此。推荐用于军事行动小说所有球迷一样，是全砖系列麦克斯韦。雷尼Peterse+books
不要浪费你的钱+N+这是一本好书，对于那些谁知道如何使用PDA，并在专家的读取和写入的代码。这是不适合初学者或谁从来没有见过的Win CE。但是，如果你喜欢电脑和技术人员的小工具，都是很好用的代码和喜欢电子玩具玩，都在寻找玩具的另一个技术人员的爱，那么你可能得到的东西出来。但是，如果你以这种方式倾斜你已经知道这个东西。不要浪费你的钱。还有其他的书，在这两个领域做得更好+books
这本书[是可怕]+N+这本书告诉你一无所知，你有没有已经看到的电影和你的心理角色类型集合。它接壤犯罪......我把它推荐给罪犯与黑帮+books
南方口音？+N+我以为解说员是可怕的。她的印象是，人们在纽约州北部有南方口音之下。或者，也许她从来没有想通了故事发生的地方。它必须是冰镇薄荷酒，能够干扰她。你会认为会有一个编辑器或教练将看到这种差异，但我想，如果没有人能够打扰编辑作者的工作，他们肯定会不担心叙述者的口音+books
全不当结论，但善意+N+我可以看到达赖喇嘛写一本关于科学的理由很少。他是他的强项在写这本书。他根本不明白他的主题。他对现代物理学和佛教哲学的融合点是不相关的。首先，现代宇宙学和量子力学和佛教哲学之间的任何相似之处纯属巧合，并不能反映什么深刻道理。我们在通过hypothesization和实验的过程中的科学知识到达时，假设被严格定义的绝对证伪。佛教哲学中不包含证伪同样的元素，它在经验世界是宽松和开放的解释接地。一个无法描述一个客观的过程，严格伪造佛教索赔。此外，这些权利要求并不严格定义，并广泛公开的解释，不像现代物理学的权利要求，这导致在一个单一的回答到计算（虽然实际上人会最终使主观近似值，但有用于估计过程在这些近似产生的误差）。其次，这是不足为奇的，一个可以借鉴的物理和佛教之间的一些肤浅的相似之处，因为佛教思想的身体够大够模棱两可，人们可以指向相似之处，无论物理“的世界观是什么。我不明白，研究意识的主题包括内部检查达赖喇嘛的请求。此内部检查的性质的定义不明确，和程序用于执行它不再描述。他的建议是没用的，没有科学家正在作出更加明确。他对科学是什么，是不是能够实现和理解的索赔是基于知识的不足。甚至推崇，建立科学家谁做什么科学无法实现债权在历史上一直在证明不正确多次。我赞扬达赖喇嘛对科学的兴趣。此外，我在写他的开明态度感到惊讶，“如果科学的分析是决定性地证明佛教某种主张是假的，那么我们就必须接受科学的发现和放弃那些主张。”他放弃对宇宙的物理运作的某些佛教信仰证明信守诺言。然而，科学的他对法的理解和教导证明肤浅时，他认为，由于科学还没有最终证明它完全理解宇宙和生命的起源开始，这个余地超自然的影响，造成了宇宙存在，或新的灵魂继承通过轮回旧的。科学对待超自然（定义为超越自然的事，换句话说，不能观察到的那些东西）从根本无法回答无趣的问题，但达赖似乎并不明白这一点的态度。达赖喇嘛与许多领先的研究人员和科学哲学家，如大卫·伯姆和阿瑟·扎伊翁茨讨论科学。我毫不怀疑，这些他是见多识广，而且这些人已经尽了全力传授自己的知识。但是，在这种情况下，西方和东方思想之间的差距可能是太宽，容易弥合，并有责任在于另一个人去做。这可能是因为没有一个活着的既有佛教哲学的真正深刻的认识和科学的经营理念。最后，我还赞扬达赖喇嘛的协作通话，他的企图传播佛教思想的一些入门知识。但是，科学家们和佛教徒之间创造生产性对话的任务是压倒性的，不仅涉及语言障碍，但障碍涉及思维的基本模式。这本书不等于挑战，但我认为达赖喇嘛的最初的努力至少在正确的方向迈出的一步+books
是否有一个宇宙的蓝图？+P+这（2004年版）是戴维斯的1988年书的更新重新发布。在新的前言中，戴维斯（数学物理学家，多产作家，法拉第奖，开尔文奖章，和邓普顿奖获得者）提出的东西很古怪的可能性 - 如果人类能以某种方式生存的宇宙的全部未来，即在宇宙中的热力学和量子消亡，我们的后代会争相到他们自己制造了一个新的宇宙。断言带来了一些想法在脑海中，我们可能会，也开始，让我们说，想法，heisting [我不会说plagiar_sm，这将是一个有点苛刻。 （弗兰克Tipler著名设想这种情形在走向一个宇宙“大紧缩。”大紧缩目前已经失宠与天文学家和理论家和戴维斯的创造宇宙的设想目前青睐热力学“大消逝”的情景）。它也可能会袭击我们不切实际甚至是嚣张的;但是，愚蠢与否，戴维斯的原因，这样的\x26#39;乐观\x26#39;在下面的200页亮相。下面是一个快节奏和关键现有和新兴的科学理论和对未来的展望（有前途和其他）的状态参观德力。有很多优秀的讨论，一是集中在自相似比例的数学 - 了“Mandelbrot集”是一个著名的例子。戴维斯认为，在原则上，科学总有一天会解释，全面，世界如何运作。不要屏住呼吸，我们并不非常接近的那一天，只是还没有。在一些显著领域，特别是生物和心理科学的理论最深的理解，似乎已相当进展甚微的。从流行的治疗方法[像国家地理杂志光泽差，或者探索频道显示]，人们可能会认为，导致巨大的见解已经获得了到生活如何生物进化所得，是如何从非寿险油然而生。戴维斯调查了这些学科相互竞争的说法和理论，并公开他们作为是赤裸裸的虚弱无力的日期。 （有一种流行的神话，只有原教旨主义者是持怀疑态度的新达尔文的故事线 - 但许多现代理论的科学和数学，包括海森堡，玻尔，约翰·冯·诺依曼和哥德尔的穿透力最强的头脑，除其他外，已经发现了达尔文的故事是不令人信服的最好的，在某些方面错得离谱。至于戴维斯指出，一个世界中，“自然选择”是伟大的生成引擎，仅支持生殖优势，许多生命形式我们观察到，像大象[低生育水平，长期的酝酿期，等]，不能一直“选择”进入存在它并没有很好的抗议大象不应该也无法重现像兔子 - 在一个真正的达尔文世界上有根本不应该是大象[或人类：努力辨别是否宇宙可能会朝着\x26#39;大危机\x26#39;或\x26#39;热死\x26#39;领导可以提供给考虑这样的事情没有人类生殖优势！]。其中认为在植物界许多达尔文confuters的。由达尔文机制构建的世界将只能通过有丝分裂，并配合像兔子也许性别疯子的主人被填充，虽然性别本身，再现[显然相比，有丝分裂繁殖]的相对低效的手段，是另一个棘手的问题达尔文的故事。）戴维斯，像许多物理学家指出，很好研究和理论生物学能说会道，并找到新达尔文进化理论的状态是大多是拼凑起来，就那么的故事，是很容易怀疑饲料。他没有，但我相信，有关全面的方法来理解复杂性可能会更富有成效的斯图尔特·考夫曼的想法。不过，我给一个错误的印象，如果我似乎表明，这本书主要是关于生物进化，事实并非如此。这只是几个照明讨论，其中大多在数学物理理解居中之一。戴维斯，无论如何认识论乐观，预计理论生物学和心灵学有一天会屈从于我们进步的知识，而我们都知道，详尽，世界如何运作。但要知道世界如何运作不知道为什么世界的作品。即使科学应该达到一个还原论“万物理论”和全面的理论解释\x26#39;出现\x26#39;和\x26#39;复杂\x26#39;的所有特征的壮丽干部的大，为什么问题（S）将保持，任何答案将继续作为信仰方面，不严格科学。科学说话“怎么了”，但为什么会这样呢？为什么要有一个解释的世界，为什么它应该包含世界Astaro网站？谁也不能否认的目的论的推断，许多唯物主义者坚持[宗教]在这样做，但否认是个人的选择，而不是实际的科学之一。这个世界\x26#39;了的东西，“这实际上是从根本上写入新的物理。的玄奥“为什么”始终保持。在戴维斯预见一天，当物理科学已经达到了它的最后胜利，就没有免除神，也不会写出来的目的世界。嗯，这本书概括地说，但有更多的给它。我读过类似的戴维斯的书十天，其中大多数是不是“好”或“非常好”（有一个显着的例外），这卷适合任何一类，除非，也许，在新的序言，野生断言+books
没什么新鲜的。不好笑+N+$ 10我猜的不错，但我没有学会从本书的任何东西。如果有的话，我实实在在地感受到更加疏远。我不活在我的城市的同性恋附近也没有我的同性恋人只挂出。然而，直让人共存甚至没有在这本书路过的想法。基本上，如果你不居住作为雪儿崇拜彩虹旗挥舞gaydom的海报孩子，这本书描绘你作为谁应该不惜一切代价避免一个衣柜失调情况。我同意检讨认为这是一个很好的指南，变成了“片状女王”。另外，我甚至不能指望倍​​酒精的数量在这本书中提到（我很少喝），但任何药物的使用遇到了一个“踢他到路边，女友”的态度（我不吸毒或者，但我只是指点一下）。该书没有回答关于男人想要什么的核心问题。有研究那里了解男性特征是多么的重要了良好的身体真的* *是如何重要的是与联播的关系。笔者没拉任何在，然而，有一个潜在的假设，即所有男同性恋者去健身房，通常这是一个所有的同性恋健身房（所以我想一个好的身体是对他真的很重要？ ）。至于笔者就这一同性恋者放在教育和个人成长的价值 - 哦，等等 - 无论主题提起过。整本书可以的事实，笔者实际上是在“说什么，如果他发现你在他的史翠珊的CD找当他走出浴室”给出的建议来概括。因此，从本质上讲，这本书是一个令人失望的一系列常识肤浅的技巧，任何人谁上了高中已经知道：“似乎并不贫穷或绝望，要自信，不要进入你的整个人生故事的第一个日期。”我的意思是，如果你这个无能约会......然后去了。也许我会一直找到不过在16或17这个有用。 （哦，顺便说一下我刚刚获悉，为30是旧的。它提到的4倍左右。）我也很喜欢怎么会有专门你应该隐藏和显示在你的浴室什么一整章（雅达\x3d坏...通用剃须膏\x3d好）。嗯，在一次和这个男生是在我的浴室，他可能是在他的途中有和我做爱，所以我认为它会只是要确定，如果他看到保湿与视黄醇。如果他想以结束我的品牌的剃须膏的关系（是的，这也提及了），那么我做得太。令人诧异的是，在前面的章节中，“被你美妙的同性恋自我”鼓励，但现在我们正在玩“隐藏同性恋化妆品？”这本书充满了虚伪的​​律师的，模糊的概括和不一致。我想，那么，它更同性恋交友的比指南，它隐喻。+books
这不是一个新颖...+P+这是电影，本应在今年获得奥斯卡同样一个剧本。对于谁没有看过电影，看完剧本人们首先可能不是个好主意。我知道这部电影去了很多人的头，我不是正面的可以充分体会从刚读它的故事。但是，我绝对推荐看这部电影后，阅读它，有一个很容易错过这么多精彩的对话和许多微妙的幽默是比较明显的写在页面上。这是2001年最好的电影之一，剧本是一个伟大的方式来再次欣赏它在等待DVD+books
非常过时+N+历史的兴趣而已，这本书从来就没有音乐声学的全面概述，而不是专注于Benade的利益。现在，它是可怕的过时。很多有趣的工作是不是在这里......其实没有可用的真正顶尖的音响本书现代研究在这个时候+books
非常糟糕的书面书+N+第一件事firts .....我无能，为什么网上这本书的评论有足够的星星，填补了天空。除非写的朋友（太，真正优秀的和忠诚的）这本书不会不配2星级。逸岸我找了1/2的明星，不可能发现之一。旁白是明明白白地说，愚蠢和内容十分重要。散漫无方向，像印度Chambu大方的话使用是考虑到该目标是一个全世界的观众完全没有道理。 Amulya应该阅读和重新再重新阅读小事情的阿兰达蒂·罗伊的上帝怎么看印度的东西还没有说话晶莹剔透西方灵魂之间的软平衡acheived。我读通过Amulya写的其他书导语和叙事是胡说，因为它是在这一个。我并不想成为恶性这里，但坦率平淡，因为其他的评论是如此不合理地关闭目标。一个非常乏味，单调乏味，soporiphic一本书的散漫。我不会推荐这对任何一个+books
击中或没打中...+N+Ehhh ......我只是没有真正的与这一个印象深刻。首先， - 分裂较大的太阳星座类为子组是还挺不错的，但也有点模糊。它本质上是标准的太阳星座定型重新工作，如果你有兴趣在占星术在所有的，你已经知道了。不要误会我的意思 - （占星术），它不是*坏*有没有错误的信息，这是勉勉强准确的，我可以看到它怎么会是为那些对尖甚至对我们其余的人非常有帮助的，而且，这是偶然得到了一些新的信息（这本书，例如，是第一个准确地指出我的性格有些安静方面是违背白羊座常态。）这只是没有足够的过度兴奋起来，大多数人会得到相同的水平的准确性或只是去整个生猪和获得一个星图做的更好。第二，更恼人的实际关系配对是惊人漫无目的。我认为这将是更容易处理，如果他们想一切都只是一直可笑错误，但没有 - 通过，也就是说，4或5的说明本来可以描述陌生人苦读（后因为他们肯定没有描述我和我的人），我会在类似“机密项目”，这是我和我的兄弟之间只是盛传的一个点上解释打击。你怎么用像这样一本书呢？ （也？由于已经被其他评论者指出，这本书真的是令人惊讶的负面的几乎每一个关系的配对。如果我要认真对待它，我会在现在的角落蜷缩，大眼睛，呜咽“没人喜欢我我有没有真正的朋友“啧），这使我得出两个结论之一：1）它真的是漫无目的的 - 他们只是在墙上扔它，看到的棍棒;或者，2）它们实际上是对的东西，但还没有制定出所有的扭结呢。这会不会太糟糕，但它被发布为成品，你知道吗？最后建议：通过。如果您正在阅读的娱乐，还有更多有趣的占星术的书在那里;如果你是一个认真的学生，还有更彻底的和准确的书籍。如果你有花不完的钱，不介意通过这多余的东西，而这仅仅是不准确的找到了为数不多的真正补充到这一领域，这本书使东西除草，它可能使一个体面除了轮出库。只是请不要误以为这是BE-全部和最终所有的关系占星术+books
了解历史的经验教训或重复+N+男孩，我讨厌在这里指出负，但要说原教旨主义拿着信仰方式不是内容的历史不了解情况。原教旨主义开始作为对采用被视为对他们的内容是圣经神学观点教派的神学院的反应。这里有几个的那些问题。你告诉我，如果你认为他们是内容或持有它的方法：耶稣不是处女所生。许多耶稣的神迹都是虚构的。耶稣没有necesarily从死里复活。大多数更离谱的旧约故事并没有被视为历史上是准确。我可以继续下去。他已经看不懂到底发生了什么历史上创造了运动？大错，或者真正的不诚实！即使是现在去罗林斯关于建立对他们的反应是什么。罗林斯说，他不会被破坏Chrisitan内容，但他打开大门为那些谁都会。事实上，他作出如下声明死后的生活使我怀疑，如果他真的在乎真相或他的后现代姿态后。 “死亡是指所有的经验结束的一个术语。不管是什么，如果有的话，该事件发生后，...”第47页，他努力使自己点基督教真理的代价。原教旨主义，即使在今天，在它的普遍谴责“不好玩，太多的水坝，并没有足够的心理”漫画是真的主要是关于内容，其次才是他们如何持有自己的看法。它诞生于一个战斗，罗林斯要带我们进入战斗。福音派就是答案内容和正确地抱着它，但罗林斯真的不相信的答案。+books
浪费钱+N+如果“戴上头饰去杂货店”是建议的类型你正在寻找用户资格，你一定会喜欢这个+books
玫瑰十字会的秘密教义+N+我是一个玫瑰十字会和这本书不是关于玫瑰十字或他们的教义。至于我可以做出来，这是从那些“wantabes”之一。我发现它是完全无用。如果你在神秘的知识感兴趣忠实地，学校仍然存在，并且非常欢迎求职者。 （谷歌AMORC）如果你只追求一本书尝试神秘的大师的智慧约瑟夫Ĵ杂草。这本书给出了RC的真实概述。在实际自身发展的重点，可以在这里用在地球层面为您的演变。风云人物，如果你有正确的atttiude并愿意改变！+books
针织向后+P+故事讲述的是一个叫JP他的生活他grandmther去世后分崩离析的小男孩，但混乱真正开始升温时，他们赢得一个古老的农舍。不久，房子是ffilled的人，他不能恒定他们反对一切他believees一个人shold有道德。因此，在第一次违背JP朋友他的母亲和EHR组，然后他试图以适应但无论哪种方式，他不能。一切都在JP他新的家所珍视和dependalble unraveld withen的firdays所以他一无所有，但他的一次正常的生活裸线程。虽然这事他的母亲和她的小组失去朋友也开始编织的疗法属于生活中的线程，并找到自己。该本本的优势在于这本书抓住地板藤，你并没有cushio软化在硬盘秋天真的就爱的问题+books
又一力作+P+从唐纳森的又一力作。把它捡起来读它....如果你喜欢它，试试他的其他书籍。安格斯和晨星的故事还在继续，更让人揪心和幸福比第一本书发达。像真实的故事，有荒凉和落寞，但他们只会突出的人物。他们被迫体验极端塑造他们，让他们可信作为个人，使这本书非常戏剧性的和强大。此时，您会了解和关心的人物，并最终你会发现自己寻找到下一本书。读这本书，我出去买了该系列的休息后....我还没有收到有关任何的书籍失望的恐惧，而我却没有。另外两个人在我的家人都迷上了这个系列为好，一旦我拿给他们（他们几乎扼杀了我失去了第三本书:)+books
这本书让我生气。+N+好了，所以当我刚开始读的书我以为没事了，这是好的。和书一起去了，我还以为是次好的好的，但只是一个像样的书。然后，我读完这本书，我意识到的东西。什么都没有真的发生了。没有什么可以告诉你整个剧情将是triolgy这只是他们一次地方去另一个。它喜欢哦还有，我们应该跟随其后的鬼，是因为这是这样一个聪明的做法。这本书只是惹恼了我这么多，因为没有在它的发生。我真的不明白为什么那么多人喜欢这本书。这本书是平均值为最好，别的不多。+books
侧少数知道+P+首先，我想强调的是，这本书，就像它的标题所示，是不应该呼吁怀旧缠身的球迷和阴谋论者，一旦找到了共同点像电影“JFK”。西摩·赫什的“卡米洛的黑暗一面”是indicting，因为它是令人瞠目结舌。在更透露出的一个帐户，赫什发生在确认一笔长期持有，但被低估的角度探讨了历史事件，如古巴导弹危机是驱除围绕肯尼迪邪教爱好和平，自由的倡导者神话的任务由已故总统和他的兄弟罗伯特国内的政治野心加剧，利用黑手党作为所描绘了肯尼迪的“自由世界”的防御可靠的盟友，即使这样做需要很大的一部分。这是肯尼迪“obsesion带来卡斯特罗下来，出现冲动”强共产主义带来了世界核战争的边缘与已猪湾惨败后，策划了入侵的灾难性的前景。美国赫什账户和苏将军，中情局官员和权威的其他来源的补充这一观点与心寒的细节。越南战争也有肯尼迪的指纹一切都结束吧，根据赫什的调查结果。肯尼迪的是急于为尼克松将继续以数百万人的生命为代价的运行战争时前核准越南强人吴庭艳的谋杀案，虽然肯尼迪是清楚地知道，炎兄弟已经开始与共产主义和佛教暗道谈判反对南越找到和平解决冲突。最后，吴庭艳的亲美在军事上的竞争对手接管并恢复已被鼓励肯尼迪在五角大楼鹰派最恐怖的顾问和reppression的统治。在“卡米洛的黑暗一面”不仅是肯尼迪的政治控诉，也受到国家的美国头完全不道德的弹劾。在由前特勤人员至少有四个主要的一个帐户，肯尼迪总统被他用年轻的俱乐部女孩内阁谁是经常在精神病院拘留所威胁的成员拉拢，如果他们胆敢谈论他们与肯尼迪总统的性轶事一行。肯尼迪的淫乱行为打开门性病，如衣原体，困扰着他，直到他去世的那一天，据赫什援引医疗记录。对于像这些的启示，这很可能是“卡米洛特的黑暗的一面”被驳回作为约翰·F·肯尼迪的性生活八卦取款，但是，它将证明对那些谁愿意追求的踪迹极其宝贵的塑造美国在一些20世纪最有影响的世界事件的政府政策elussive的拼图件+books
菲律宾的错误教育+N+雷纳托·康斯坦丁诺＆QUOT;菲律宾及现状的错误教育+books
可怜的pritty！+N+好吧，我开始低音和我有这本书，这是不值得购买！在任何情况下！它引导你，尽管莱姆练习，对同等规模的（主要）刚刚在不同的键共有5页！这是一个非常非常差的书+books
最佳指南夏威夷打印+P+显然包括了所有的“A”名单的网站，但一切。如果你觉得无聊，不怪这本书。+books
您还没有认真考虑买这个......是你吗？+N+考虑到它现在已经标题日期之后一年，并没有彗星击中了地球，更不用说希腊（在奥运会期间，还），这本书是一个失败。把预测和日期在您的标题，快步走了出去诺查丹玛斯，你可能会发现你的听众期待的结果。引述马文火星：“哪里有KABOOM被认为是一个惊天动地的KABOOM！”。别担心，我敢肯定，韦尔奇会写另一本书与修正预测。它得到了整星，因为它的乐趣检查出遗漏重大的预测，因为他们通过+books
智力消遣的怪异软肋+P+J.C.霍尔曼的国际象棋艺术家各地旅行，作者采取了与他的朋友格伦，书名的棋手，到卡尔梅克共和国，摇摇欲坠的俄罗斯共和国里海西北岸结构。哈尔曼感兴趣的是卡尔梅克采访的专制总统基尔桑·伊柳姆日诺夫，前象棋神童与世界国际象棋联合会（FIDE），谁用国际象棋的总统“作为一种工具来统一和安抚他的人。” （他已在学校的国际象棋指令强制，例如。）在他们的旅程的故事编织上的国际象棋的历史篇章 - 它的发展和地域的迁移跨越千年，它的各个部分的历史 - 哈尔曼和的进一步冒险与格伦：马拉松棋会在互联网上，正式的国际象棋比赛，象棋蒙住眼睛和速度象棋，国际象棋在监狱和普林斯顿出场，和各种人物，他们在他们的冒险跑过 - 神童和狄更斯的国际象棋店铺的居民和纽约华盛顿广场公园的下降和出棋混混。一部分游记，然后，及部分历史，霍尔曼的书也都他的旅伴的有竞争力的国际象棋和国际亚文化的探索。对于大多数经书所涵盖的时期，格伦被列为一个象棋大师 - 出奇的好，但远低于谁构成了国际象棋界的真正精英大师。格伦是一个谜一样的人物。一个germophobic 39岁对于比赛和语法差的天才，他显然是无法在现实世界一致作出明智的决定。离婚和分手永远，有时几乎是孩子气，他的友谊似乎在很大程度上负担。霍尔曼有一种倾向，其实，写格伦，仿佛他是某种实验动物，其举止和播放模式正在审查的一致好评。 “他耸耸肩，并进行了姿态，这是新的我，突然打开他的手掌，并在同一时间被扭曲他的脸夸张的惊讶的表情。”恼人的和奇怪的，给予标记与礼仪呼啸前途的关系，格伦也是一个可悲的人物，一个破碎的人“走向虚无螺旋，二十多年的心血和精力的浪费。”人们想知道格伦认为他在书中介绍。国际象棋艺术家是很好的研究和厚厚的资料。它是由一些真正精彩的，有时诗意写作打断：“火车是所有的摇篮曲，轨道的陀螺熙熙攘攘，车轮好像有些慢旋律的八分音符稳步点击，星星静止的小窗子外面，怀旧旅游，托座或暖子宫，格伦和我喜欢的双胞胎在空间局促的孵化所有它的平静。“在卡尔梅克霍尔曼送达“小龙虾的大屠杀”;在监狱食堂票价是不是“肉像一个拙劣的尸检刮出剩冰球”。他们观察到一个棋手有“恶魔的眉毛，”而另一个是“谁适合一个连环杀手的形象不伦不类的男人 - 短，整齐干净，安静，而且非常危险。”霍尔曼的写作是充斥着这种令人回味的描述。这既是美好的，令人惊讶的或许是，有问题的：问题是，霍尔曼往往慷慨地在几乎每一个次要人物谁越过他的路，让读者见了太多的信息他写得很好的描述。霍尔曼的天赋是显而易见的。但一段时间后，书中的人物往往交融在一起。我们很容易说，霍尔曼做了什么棋斯特凡Fatsis确实为拼字游戏在他的书字怪胎，露出一个知识分子的消遣，谁牺牲睡眠和卫生在他们所选择的游戏强迫症患者的怪异软肋。霍尔曼的书，虽然是一个更严重，​​更难以阅读。据推测，更熟悉的读者是国际象棋，他越会出书。我自己不玩了，但我能够理解和欣赏，至少在一定程度上，大部分的作者说的话。非棋手不应该害怕跳水的黛布拉·哈梅尔 - 尝试Neaira作者：古希腊（耶鲁大学出版社，2003年妓女的丑闻的正传+books
爽肤扫频+P+这是一本好书，因为它表现出一定的值，你可以找到对家庭，并尝试如何艾米丽明白，为什么她的妈妈不喜欢沙漠。之后，她开始寻找她的问题的答案，她还获得通过一盘录像带，她更加了解奥拉的朋友，学会与人相处，以更好地了解她的奶奶奥拉。这本书表明，此人旅行从东西是呼叫saness通过不同的地方去scaping的方式，真正的原因是奥拉是乳宁来自阿拉巴马离开是拯救戴安娜从丑DETH就像书上说的，但这WASN“ t是很好的方式，因为你必须让你的问题infrom来解决它们。这就是为什么我与戴安娜同意OLA是不是想逃跑弗朗一些她不应该。到时候找艾米丽戴安娜不喜欢沙漠的原因是因为她不想让她的父亲的痛苦，她被发现死葛根附近的离场。这是艾米丽真的觉得她的妈妈和理解她的损失的那一天。它说，戴安娜永远不会原谅她的母亲从翻录了。因为我认为，唯一的东西，凡重视戴安娜和她记得她的父亲不见了，她有她的父亲唯一的记忆在她的心脏，这是可以的，因为她永远不会忘记她的父亲甚至说，她不要“吨有可能记住了她他的任何oject。我认为，艾米丽认识到，它真的不花这么长时间去了解someboy，如果你真的想知道他们。我认为，艾米丽富人一个积极的变化，因为她学会欣赏更多她的家人和了解情况，他们HAVA过时了。我认为奥拉和Emily很喜欢沙漠，因为他们真的感到了自由一样，如果在世界上最重要的价值之一的鸟类和freedon。如果你不这样想，我这样做。我真的很喜欢这本书，即使它显示所有这人都有痛苦，或者他们的损失。但最终它真的教你如果你还没有看过这本书做的，因为它可以帮助你更apreciate它，家庭是非常重要的。这一切我不得不说我希望你喜欢我做了什么+books
西蒙·肯顿：肯塔基州童子军+N+作为一个狂热的西蒙·肯顿的球迷，我真的很期待这本书，但发现它很无聊。我想，艾伦·埃克特的“塞翁”，西蒙·肯顿的任何生命核算相形见绌看完之后+books
最好的书...永远+P+这是最好的科技书的世界，我根本不喜欢科学。这本书让我招待，我喜欢它。我喜欢它这么多我不会我的课结束后重新出售，节省了资金。我宁愿把这本书。+books
一族的最爱+P+这两个靓女 - 我们的家庭经历了三个孩子们很喜欢这本书。现在，我们的家庭是指对方为熊爸爸，熊妈妈，哥哥熊，熊姐。这是一个有趣的，甜书的小家伙。幼儿将涉及+books
增强的教条+N+如果你希望你的教条强化，那么这是一个伟大的书。它大火通过与proposterous神经的哲学论点。例1恶的问题因此得到解决：“上帝做了一些关于邪恶的问题，他已经做到了最引人注目的，昂贵的，有效的东西通过给他的儿子，邪恶的人会死可能。”例如2.约翰智慧确凿比喻，书中指出：“对于基督教，我们没有仅仅是指控这个世界的花园被一个爱好园丁往往，我们的园丁实际，经验进入人体现场在基督的人（参见约翰福音20：14,15），而这个入口是他复活的方式可核查“。所有参数假设无知的位置。从设计参数中最荒谬的方式-arguing从具体到一般被受理。现实很简单 - 我们在这里是因为事情是他们 - 如果他们没有，我们就不会在这里了道路。在茶杯太多的叶子被那些谁希望看到的东西都是不存在被读取。我害怕人类，如果他们认为这是知识。+books
很大的帮助+P+我只是实际完成昨天读了这本书。它给我的我的辅导员，对谁我似乎跟经常对我儿子的行为，以及如何令人沮丧的是我。我是在多少这些行为都是由temperment造成与这本书的每一个新的部分赞叹不已。有人告诉我在过去的我的儿子（7岁）有困难temperment，但我从来没有真正“知道了”，直到我读这本书。我没有意识到，很多正在进行的事物是不是即使在他的控制了大量的时间....这是他temperment是如何使他行动或反应。我简直不敢相信这多少书“的头撞钉”因为我读它。这真的让我觉得有可能只是一些我可以做我儿子的艰难行为，他的态度和“新鲜”。我迫不及待地想尝试所有的斯坦利Turecki给出了建议。我现在终于可以看到的东西我的儿子做了，甚至作为一个小宝宝涉及到他所有的tempermental问题，我不是一个“坏”妈妈像我这样经常觉得我是。我强烈推荐这本书给一个难以提高，很难理解孩子的任何父母。你一定会走开了一些启示和一些伟大的工具来帮助您与您的孩子，也帮助您的孩子更好地他/她自己。+books
老Delinsky材料是误导性的，不是很好！+N+我已阅读所有的芭芭拉Delinsky的书籍。这些书的，已经出现了一些重新发布的。什么是恼人的是浪漫的作家都在做这个的很多，他们的材料并不总是像一本平装书的当前价格为好。如果一本书是在1983年发布的平装本的价格要低，平装的封面也应该有这本书刚刚重新发布当前内容不变的指示。我从加拿大渥太华是这平装本是非常昂贵的。很多钱为一个过时的故事情节并没有太多故事可讲+books
令人失望+N+虽然这个故事的人物引人入胜，没有跟进。你真的不明白的末会发生什么的人的想法。您都留给你自己的想象进行了大量的实例。据我所知，它是基督徒的小说，因为它涉及到众多的圣经报价，但我们真的没有得到人们的信仰的想法。该人并不真正似乎有与神的关系。我是真正的失望+books
真正有趣的和非常规的故事+P+我教短篇小说写作，我有我的学生读了这本书，因为它表明仍有办法＆QUOT;使新的＆QUOT;在故事的形式。阿文的故事，所有的人，在形式或内容的惊喜。他并不满足于套话或过度使用的词或字符的包。他的历史作品不咂嘴的研究，但呈现出复杂的世界，引人注目的人物。故事感兴趣的只是作家没有;他们引人注目的人谁在乎的人的心脏。我期待着阅读他的小说，战争的文章，我听说是从双日现身于2005年1月+books
“这种兴奋已经把我们落后于我们的饮用水。”+P+有什么区别3年可以做到的。与1930年（时哈米特完成“玻璃钥匙”，也许是他最为凄凉的作品）和1933年（当时他出版了“瘦人”，他的最后一部小说），哈米特已经发现，改变对自己的人生观两件事情：从一个稳定的收入图书销售和好莱坞filmwriting，也许更重要的是，莉莲·赫尔曼。有一定没有像被意外富裕，突然在爱情：哈米特的改变人生观更是明显，当一个比较了“瘦人”他抛开1931年与他的书的最终版本，这似乎在65页的纲要要多轻松和讽刺致敬传统侦探小说比他早期的小说的阴郁黑色的延续。虽然他的前四本小说，以及早期的草案，有特色的反体制孤家寡人（大陆欧普，萨姆·斯佩德，斯内德博蒙特），“瘦人”介绍了尼克和诺拉查尔斯一对不太可能犯罪破坏者破关闭在纽约度假（而且大多在任何可用的场地饮）来解决一宗谋杀案。只有哈米特的传记的通过知识的读者会发现，无论哈米特和Hellman为灵感的酒精前侦探和他的社会精明的妻子。什么也哈米特的其他全长分离的“瘦人”的作品是其轻浮的幽默，它围绕着破旧的夜生活，清晨饮酒和尼克和诺拉的自由思想关系，而对话的硬汉形象取笑而神秘的形成本身。被子弹擦过正在早晨起床后，诺拉尼克问道：“你感觉怎么样？” “可怕的是，我一定是上床睡觉清醒。”这个俏皮戏谑占用太多的书，并提供其最大的乐趣之一。许多球迷哈梅特早就把“瘦人”作为自己最薄弱的小说，我倾向于同意 - 到一个点。这本书缺乏质量为其别人出名：唯一性（因为缺乏一个更好的词）。虽然这是一个复杂的曼哈顿喜剧，哈米特最后的侦探小说是很多像其他许多侦探小说，他出人意料地轻松和满足新的声音往往不不顺。即便如此，它的传统神秘的光辉榜样，有很多有趣的阅读+books
直到你+N+我还从来没有享受过读取一个历史演义作家的小说这么多。但是，这是一个心怀不满的小小姐！ Altough她总是让我厌烦的一件小事与她的详细资料，该地块通常是深思熟虑和耐人寻味。但在这部小说中，找到她一生的挚爱，帕特里克有老年痴呆症，他们取消他们的结婚计划。两年后，她让谁洛根追求她不断地在小说中把她的身体和她的手在婚姻她拒绝了他这么久！当它说：“关之琳坐起来，她在干什么她从床上跳下来，lokking收拾自己的其他服装？”你要不要我，你的怪物“我以为她要来她的感觉，并会终于等到！在她的真爱恢复他的记忆，但可惜TWAS不可能的。她应该不会再结婚了。这无异于背叛！我很生气自动取款机。小的这种方式结束这本书！我把这本书两位明星一生的浪漫，她让我们关之琳和帕特里克之间看+books
坏+N+这本书是令人难以置信的枯燥和繁琐的阅读。它没有情节;每次我试着读它时睡着了。这是不现实的，因为一些证明，监守印度人必须跟动物的能力。值得注意的是，他们的梦想总是完全准确的预言;詹姆斯·韦尔奇需要铺垫有点过分。最后警告：这本书是不适合因性欲望和行为，包括通奸和乱伦的过度描述年轻读者+books
感兴趣的EM学生一个很好的介绍文字+P+这是一个提炼的基本临床信息，你需要在你的EM旋转一个非常可读的文本。它是很好的交叉引用，并给出一个很好的介绍的物质。我不会用它作为你唯一的文字，因为它并没有对自己的足够的深度。如果你有赖以建立的一些背景知识，本文将不过足够了。总体一个伟大的TEX+books
无效的教科书+N+笔者做了一个巨大的错误与这一个。它是如此基本，这意味着缺少图片和良好的图形，以降低其成本，它最终没有开车回家点在所有。这本书是完全是浪费时间。唯一的好处是，它是唯一真正的普通病毒学教科书之一在那里+books
一个优秀的读 - 我的孩子央求做的历史！+P+我们读这本书，因为这一年我们的家庭学校历史课程的一部分。这是非常丰富和有趣。我的孩子（6岁和8）绝对喜欢它。我们有旧版本，和我的孩子甚至不介意缺色和稀疏的插图。他们求我，“还有一章......请，妈妈？”我会说我没在这本书关心的唯一事情是他们描绘印第安人的方式。除了斯宽托，Samoset和Massasoit，所有其他的印度人被视为“野蛮人”（不是很聪明的人，在这一点。）在最后几章，他们甚至用来作为“可笑的安心。”她也有他们讲的话“唉”了很多......比如“啊！白斯阔带给我苹果酒！”我认为这是一个有点不现实，和侮辱以及。在朝圣者的信息是美好的，和她真的带来了他们的旅程活着。如果你能俯瞰印度的部分，我会极力推荐这本书。+books
伞迈克：印地500的背后芝加哥黑帮的真实故事+P+伟大的书，不能把它放下，直到我完成了它！如果你喜欢的如何史上一个伟大的赛车诞生以及如何三个特殊的家伙，威尔伯肖，特德·霍恩和棉花亨宁作出Masarati 8CTF一个传奇，得到这本书！这款车是在1939  -  1940年得主，应该赢得在1941年，成品不超过4更糟从1946年到1948年它仍然在500到竞争1951年+books
最后，真相....显露的！+P+如果你准备不再多说了节食和问好无节食健身..这本书是给你的。它是一个必须阅读!!!!!+books
这是我看过最糟糕的，最反感的书+N+我有切诺基血统和决定学习我们的历史，这是不是在我们家流传下来，所以我得到了这本书真诚地阅读。作者让我们听起来像一堆落后的，嗜血的，迷信的人，而我们的妇女是一堆混杂（...）。很少有在书的眼泪的踪迹，而且大部分是什么呢下车到作者，谁相信他能不介意阅读人死亡超过150年的幻想和想象的航班之前写的。当他得到周围眼泪的实际线索（在本书的最后六）他简要地占什么样的事实或帐户有，并且陷入如何不是很多人真的死了，联邦政府不好被描绘历史上亮起。他还描绘了切诺基民族的历史和上升与下降开始和他的书的结尾，治疗切诺基作为一个古朴，死的文化和人民。这令我非常难过，大学生正在给这个阅读。我什么也没学到关于我的文化和我们的历史从这本书+books
很马虎写作+N+短的方式进入第一章，我们有“......世界上有如此大的供应女孩子，和变态的更大的供应。”真？更变态比女孩？几页之后，苔丝，我们的女主角，这些变态用他自己的迷奸药的药物之一，剔除了他的衣服，除了他的“内裤和袜子”，并抛出了他的衣服在一个垃圾箱。但在接下来的一句“她安排自己的钱包，钥匙，并在一堆寻呼机旁边，他的头和披他的外套在他身上。”而没有检索垃圾箱外套。还有很多类似这些例子。当一个作家有世界各地如此之少的控制，她创建了荒谬和oxymorons填充它更密集的比她的角色，我停止阅读很快。因此，在公平，我不得不说，我只读过这本书的前百分之十。也许后来提高+books
不是一个偶然读了！+P+我没有读这个作者多，除了她的4图书系列富康拉海伊，但是当我们图书馆有这一个大字，我只是把它捡起来“不小心”，并决定阅读。当我被剧情抓住我没有得到进入多页。我甚至不知道有第二次机会系列和我比较想知道一个世俗的书，可以成功地重新编写为一个基督教小说类的书，但是这一次是美好的。当韦斯第一次见到莱尼，他怀疑她是孩子的死缠烂打和/或绑架者，他把她逮捕。他的担心似乎是合理的，直到他听到了她的故事。韦斯和他的亡妻帕特里斯的孩子获得通过出生后的权利，莱尼，生母终于找到了他们通过非法手段。这个故事后展谁拥有共同的绝对没有什么，除了他们的一个小女孩，爱美爱两个人。通过它韦斯\x26#39;死去的妻子帕特里斯所有的幽灵重悬在两个头以及艾米的。我觉得特丽布莱克斯托克在一些不可思议的经历画作为一个作家格式化以及与此悬念，爱恨交织的故事，而导致韦斯和莱尼之间一个非常，非常奇怪的，几乎令人难以置信的债券曲折贯彻。我要感谢笔者重新写这本书，并用她的才华为她的新“老大”，神。我现在寻找此作者的其他第二次机会的书籍。+books
Rogovoy得到它的权利+P+赛斯Rogovoy写了一个丰富的音乐克莱兹梅尔应该证明是犹太音乐领域作出重要贡献的历史。他拍下了这最美妙的和表现音乐traditon当前处于一个显著新生之中的精神和内涵。这是一个聪明，爱的信物既音乐传统，并已完成克莱兹梅尔代代相传谁的男人和女人+books
有趣的负荷+P+素性知道他伟大的道德困境通常是在发展中国家设置忧郁的小说“，与姨妈游记”是伟大的格雷厄姆·格林的背离的东西。凭借其经常荒谬的情况下，这是一个深深的漫画小说丰富的幽默。亨利的故事中心拉动，最近退休的银行家。他是闷，缺乏想象力，而不是一容易乐趣。他遇到了他的古怪阿姨，谁，因为他是一个年轻的孩子，他还没有看到后不久，他结束了上最好的留给读者旋风旅程让你发现他或她自己。我只想说，然而，小说是很可笑的和新的世界游记开拓拉动是好玩的只是其中的一部分。 Certaily不是格林的更深层次的作品之一，但肯定他更有趣的一个。享受+books
一个深思熟虑的故事+P+也许这是一个奇怪的焦点一本书社会研究，而不是仅仅描述人们如何谈论自己，但他们如何谈论对方。最后，我想这就是这本书，它告诉我们关于上海人的八卦最有趣的部分。至于谁在上海长大，离开八年前的一个人，我吸引到上海的所有的故事出怀旧与好奇我的老家。所以我买了这本书在大学书店。我发现是寻常型的故事，由外国，还有美国人写，男子约在上海性。他写道：有些东西是那么熟悉我，我笑出声来。其他的都没有什么，我记得上海的。我最喜欢的故事，这些人告诉他们的朋友。我想起一些故事在我的街道，它让我笑+books
浅析+N+如果你想被警告一遍又一遍地洗手这本书是不错！如果您正在寻找有关细菌和细菌是如何生活的病毒和细菌，实际的科学引用或有趣的事实之间的差异，复制和殖民我们 - 别处。这本书太说教，并没有与生物学真正的兴趣，人体生理学，或健康人的足够信息。+books
镗!!!!!+N+好吧，我喜欢一切我曾经被达拉喜读，所以当我挑了这个，我想我会是在一个良好的阅读。现在通常我启动了一本书，一旦孩子在床上之前，我知道它的类型，太阳出来了，我希望\x26#39;为什么不能像没有什么曾经发生在我身上“......嗯它花了三天时间强迫自己通过这一个，一旦我做，而不是希望我是有些冒险赶上了herione，我很高兴只是为了我。我不能去接近人物，或到他们周围的故事。什么杀死我的是故事线有SOOO多的潜力......闹鬼庄园，厨房鬼......我想我更失望，因为我真的很喜欢达拉的其他作品。如果你要检查这一个我会建议买它使用+books
5颗星，但不是我最喜欢的+P+当然值得，因为伟大的作家五颗星，中国文化，好的人物和精彩故事的知识。它涉及古代医学科学VS，那些自己队友VS家长做出选择的旧习俗的选择旧中国海关之间的微妙平衡。在这种情况下，家庭是不是农民，但突出，但文化一样有趣。有这本书不采取行动而更多的是爱情故事。没有农民试图在贫困中，但题为和意志的斗争的投生存。+books
了不起的人;惊人的生活+P+即使你不是一个physist你一定会喜欢这本书+books
NO闭幕 - 这是1ST在一系列+N+你看我喜欢这本书了很多，但得到越来越近到最后，发现的情节并没有结束了。我得到了，我一直愚弄成书没有一个好的结局，没有关闭那个可怕的不祥的预感，我恨。果然！在他们终于*在最后一页的底部*承认“大决战的儿童到此结束。这个故事将继续与特里溪的下一部小说的出版。” NOWHERE在封面，封底或别处，但在最后一页上没有提到这一点。我讨厌被操纵，这就是为什么我给这本书一星，为什么出版商Del Ray区/百龄坛书籍永远不会从我这里得到另一个美分+books
Throughly喜欢这个....+P+我不知道我的理解这组评论中的反对者。我真的很喜欢这本书 - 不如任何其他很多作家写，像大卫·布林，或者格雷格·贝尔（也是极好的作家！+books
不要买这本书！+N+这必须是有史以来设计了有史以来最严重的有机化学书籍之一。笔者将给插图详细的解释，并在讨论的最后，一旦你犯了信息存储，这本书会说，它不会出现这种情况了。在笔者看来蜡诗意，然而，他给出了常见问题的命名规则，没有简单的列表，例如，我也不怕你找到如何名下IUPAC规则烷烃的列表。所有你想要的是一个简单的列表，例如，1）发现碳链最长，2）.........而不是这个，你将接触到从戏剧和电影，以及轶事无关报价作者的生活。另一个抱怨是，这本书给出了文本，并在本章的最后几个很好的问题，但在后面没有答案。如果你想要的答案，你必须购买40.00解决方案手册。我对你的慰问，如果你的O型化学老师一直忽悠由发布者使用这本书，我可以给唯一的建议是你购买解决方案手册，因为这给了一些非常详细的解释。祝你好运，因为你会需要它+books
如果他们把你在早上+P+我还记得我第一次意识到，詹姆斯·鲍德温是个天才。我拿起安吉拉·戴维斯的自传之一。我发现从一位作家曾经交换到另一个最精美的一个字母。并与一五页的信，我坠入爱河。我确信，该​​票的价格必须是以往任何时候都装订成一册散文最大的收藏品之一。如果有人想挑战的是，请不要客气。而且，我相信，詹姆斯·鲍德温可能是第二个最widley引用非裔美国人在绰号，演讲和奉献马丁·路德·金后作家。我承认，我没有统计数据来支持这些说法。我没有定量的证据。只要保持你的眼睛和耳朵打开，你就会明白我的意思。无论是文字成千上万走了我在非洲的历史过程中读取的奴役，或者一篇题为门票的价格，我在我的艺术史过程中发现。鲍德温留下历史了不可磨灭的印记。詹姆斯告诫我们说，“这是非常几乎是不可能的，毕竟要成为一个有教养的人，在这样不信任的独立思考的一个国家。” （在不能走回头路），他向我们证明了，“自由是不是任何人都可以给予。自由是人们采取和人民自由，因为他们想成为” （对于一个假设的新债券）前龙世界，我们知道，“唉，这是一个美国黑人男性羡慕的莫里森和COSE解释也是是一种行走阳具象征的：这意味着人支付，在一个人的自己的个性，对他人的性安全感“。 （黑男孩着眼于白人男孩）之前Mumia提醒我们鲍德温告诉我们，“什么通行证在美国的身份是关于一个人的英雄祖先神话的SERISE。这是惊人的，以我来说吧，所以很多人真的似乎认为该国是由英雄带谁想要自由创办“。 （谈教师）以及年后的今天，我们还没有掌握的事实是，“内疚是一种奢侈，我们再也承担不起。” （土生子的话）也许吉诺维斯在微笑的时候鲍德温写道：“我们赢得了我们的基督教，我们的信心，在炮点，不是因为白Christains提供的例子，但尽管它。这是非常困难的，如果你是一个黑人男子在奴隶船，和奴隶船被称为成为基督徒“好船舶耶稣。”也许scarriest东西鲍德温已经向我们展示了，就是如此很少改变，任何作家，我想也认为，到他出生的世界无外乎是对他的人才的培养的阴谋。人才是不可忽视的，梦想是要遵循，面临的挑战是要面对艺术是要创建。+books
令人难忘的强大+P+我无法忍受下来，从第一次去钓鱼的变成一个改变生活的陷阱，到最后决定两个年轻人 - 和老年男性 - 不得不对他们的历史，他们的生活和他们的作用，重新-living或改变历史。强大的书。强烈推荐+books
优秀+P+伟大的，很棒很棒！这只是概括所有有说一下这本书。随着一步步的结构和结构阅读这本书带你穿越记录的步骤，让这张专辑到店，预订音乐会和管理财政。因为TI开辟了大量的闭门造车，并给出了很多看不见的信息，为管理者和音乐家一样，但词曲作者和制作好标题一定会喜欢它。推荐新手和一致好评经验的人，千万不要错过。+books
大惊小怪+N+作为一个介绍禅，是什么在这本书中被提出，虽然它可能已经与少很多精英泛音做得很好。我同意禅宗和其真正的理解不来容易（我在这里谈论定期凡人如我自己）和字为概念仅仅是符号输送禅时扭曲。我不建议我在禅宗的专家，甚至佛教一般，但我看过一行禅师，达赖喇嘛，曲嘉仲巴等人对佛教的几本书。虽然不可知论者谁不关心多的有组织的宗教，我相信任何精神/宗教框架的最根本的好处是灌输对其他众生慈悲之感。你需要某种形式的文化创造（宗教或其他方式）的对抗行为人的自然倾向，自我服务。在这方面，我有非有神论佛教和韦丹塔（印度教）的包容性的建议所有宗教最终导致同样达到很高的问候。从这个角度看我是笔者惊讶。笔者可能是在他的时间禅宗领导机关之一，但不幸的是他来作为一个傲慢，精英，充满偏见。他不会错过任何机会，放下其他宗教或佛教的甚至其他教派。只练了临济宗禅是纯粹的，强大的，一般值得追捧。任何形式的来自西方的唯心论当然无望，因为西方的头脑无法摆脱逻辑思维的调理。来自印度的任何唯心主义是复杂的，仪式和不实用。佛教的其他门派一般不会有真正的理解，失去了方向集中在非必需品等，他保留他最轻视的言论对印度宗教和僧侣（以及做他最好的证明，虽然佛教起源于印度，这是真的中国和日本，由于其实用性用它制成的东西）。这仅仅是个标准的原教旨主义/种族主义错位？我一定会在禅读其他的书并超越这个作者。+books
追逐如彼：真相波菲里奥Rubirosa最后的花花公子+P+我一直有一个关于波菲里奥Rubirosa迷恋这本书使我意识到，他真的是拉丁詹姆斯·邦德，并为以后的书籍和电影的灵感。这本书包含忠实地有趣没有别的地方被发现的事实和写在这样一个简单的阅读方式。我认为曾经享受了詹姆斯·邦德的电影或书人应该阅读这本书。我相信，有一天这本书变成一招+books
了不起的书！+P+这是一个伟大的书。它不仅提供了对生活的感觉秀DS9结束后，但非常创造性地采用的时间框架和人物从达克斯以前的主机时代。例如。 Bomes一次露面。强烈建议，如果你喜欢达克斯字符，或者星际迷航一般+books
优秀的，切实可行的意见+P+我提出买这本书（2001年出版）第一版的错误，但发现这是一个很好的指南涉及公共领域的文字材料的法律问题。我已经发表了很大程度上依赖于公共领域的材料一书，和我的工作在第二，当我买了这本书我有我试图回答几个具体问题。这本书回答了所有的人，以及一些我没有想到的！我可能会最终购买的第二版，只是为了看看在过去的几年里已经改变+books
Shamela：蠢事，不像他们的原稿，只读取一次+P+亨利菲尔丁写道SHAMELA最好的一切的原因：他需要钱。理查森的PAMELA早些时候曾乞求其荒诞和滑稽的伪装的事实可以看作只能作为缴费的理由。在他的序言，菲尔丁使得它明确表示，他已经将理查德森的女主角正视他的目光。他试图揭露“许多臭名昭著的谎言和的一本名为帕梅拉，暴露和驳斥不实指控，和所有年轻政治家的无匹的艺术，在一个真正的和公正的键鼠套装。”他使​​得它非常清楚，在争议，帕梅拉的动机娶谁试图防范，引诱她的CAD是否是无辜的，买卖菲尔丁认为是后者。 PAMELA一样，SHAMELA是一种新的（更简洁比PAMELA）写成的信件。但在菲尔丁的手中，Shamela被看作是操盘高手。凡帕梅拉昏倒每当她B.先生抓住她，Shamela昏睡太，但在粗糙的喜悦。每过插曲，菲尔丁反转理查德森的道德世界，这样，当一个人认为帕米拉·理查森的副标题为“美德的回报，”一位现在水晶的清晰度美德确实赚取报酬，但是凭借着帕梅拉和美德看到Shamela都是一样的只是在他们的拼写。我很高兴，我第一次读到PAMELA，因为如果我曾经碰到过SHAMELA首先，我敢肯定，我会叫着，并在年轻的无辜的唯一罪行是跟随在台上模仿致命guffawed。+books
爱咯兴旺丹Saferstein博士学位+P+我被作者的敏感，智慧和诚信感动。虽然写在一个简单易读的样式，这是一本书，去的人的需要和感受的核心是：爱，痛苦，理解，属于等。我很感激​​Saferstein博士的做法往往关系从女人的角度view.At时候，它仿佛是一个女人的声音对我说话。阅读有关作家的个人生活，我发现很多细微的经验教训应用到自己的生活。我发现它令人振奋的悲痛在他妹妹的死产生了一个新的reawakaning到所有亲爱的人对他的事情。这让我反思我的关系，什么是重要的是我在生活中+books
启动慢但意想不到的爆炸结束+P+乔纳森·凯勒曼一直是我最喜欢的作家之一，多年来，特别是亚历克斯特拉华小说。这 - 非小说特拉华州 - 启动缓慢，但最终交付。我没有给它一个5星评级的唯一原因是因为缓慢的开始。我甚至把它放下一个或两个时间思考我从来没有得到他要去哪里，但我很高兴我坚持。它被证明是非常值得的。这是一个老式的大脑神秘谋杀案与我们的英雄和业余侦探的第一个受害者的心理医生的情人。嗯？得到的头发站起来？他由一个较旧的病理学家谁邀请他和朋友一起吃饭的一个晚上结识（以一种奇怪的方式外接）。由于谋杀继续我们的英雄开始接收模糊线索 - 而他不知道是谁把它们归之于。这是，如果你可以把它通过精心策划，非常令人满意的读 - 对不起 - 慢的开始。凯勒曼显示在此深表周到神秘的全新的一面给他的写作能力。爱它！+books
在轻哼的黑暗面+P+潇洒的一个美妙的肖像，浪漫科伦坡。几乎遗忘了过去的半个世纪，科伦坡是因为宾·克罗斯比在1930年代初流行，并认为与演员鲁道夫·瓦伦蒂诺齐名有利于心脏搏动。但在26岁时，他被枪杀和他最好的朋友杀害在一个怪胎事故，结束了音乐和电影最有前途的职业之一。科伦坡是典型的20世纪30年代“的叫法，”谁给了“储备情感克制的印象，权力的。”尽管合着者的信用，这本书实际上由兰扎，主语言大师（和电梯音乐，鸡尾酒和重力的作者）写的。宾纳所提供的丰富的档案照片，信件和新闻剪报，完美充实的文字。兰扎，谁调用科伦坡“包装的新闻稿里面一个谜，”对待他的关于主题，但与圣徒传避免一个适当的历史支队。科伦坡是因为才华和魅力，因为他感到不安，有缺陷的，矛盾的，和固执，使得兰扎没有任何借口为他。与此同时，年表是权威的，并且有丰富的幽默感，即使考虑到科伦坡的内心煎熬（指对他敬爱的卡洛尔·隆巴德科伦坡的小名，兰扎指的是歌手的绝望没有得到足够的“质量Pookie时间”）。兰扎描述科伦坡摆脱游泳池：“......眼前的景象比金星毫不逊色神话从她的半壳上升他的黑眼睛闪闪发光的太阳光折射嫁接在他湿漉漉的头发晕，水倒好像羊水的珍珠。臭气从氯化孵化器“。这种生动的图像吊胃口每个页面上，但是这本书在文学珍贵从未停滞不前;它代表着扎实，精心研究的新闻。科伦坡的情书朗伯德正在揭示他们可怜的绝望，这表明一百万渴望的女粉丝的崇拜不能消除不求回报的激情。一个优秀的读取，和人物的演员都绘制华丽+books
是啊！好书！+P+我真的很喜欢这本书。这是有趣，写得很好，所有那些你在一本书中喜欢的东西。然而，所有的评论我读这本书的说，玛丽·安妮是罪魁祸首，但我觉得黎明是一点点，太。我的意思是，她并不是很同情玛丽·安妮。可怜的玛丽·安妮正进入一个崭新的房子，一个新的家庭，一种全新的生活方式。而且即使她本来想住黎明，并希望他们的父母结婚，任何大的变化是很难的。我希望黎明看到这一点。好吧。伟大的书！完美的一个有趣的读+books
系列崩溃，第三本书 - 被警告+N+看完三部曲之后，我在想到底发生了什么？我刚才看了黑暗物质三部曲的所有3，什么是图书1和2强势启动这个难有起色被完全拆除。普尔曼让他急于抨击宗教彻底摧毁一个动人的故事 - 最有创意的故事，我在20年的阅读幻想遇到之一。竟然没有续集的远程机会解决这个烂摊子。如果你在字典中查找\x26#39;虎头蛇尾\x26#39;，你会看到这本书的图片。从第一页到最后，时间浪费在无聊的人物，而所有的好的要么干掉，或者只是MIA了整本书。提前剧透。什么莱拉和她的父母？不知怎么的，她从来不知道发生了什么，对他们毕竟她已经通过被认为是安于回到学校是个不错的小女孩？她甚至从来没有面对他们，试图了解他们的动机。并且将刚刚回到玛丽马龙她的公寓，使他们能够弄清楚如何避免警察。过了一杯茶，自然。就是这样对他。除了所有这一切，这本书没有甚至似乎被连接到第2位。人物无共鸣，他们的方式，他们用的不是被好朋友，威尔和莱拉相爱，并在11或12岁时发生性关系。 。 。所有在过去30页。发生了什么故事，为cripes的缘故？发生了什么事到`诱惑“？当时选择不留在威尔她不要屈从于它的方式吗？整个前提就是这么瘸子下手了。作为较早评论家指出，就开了好几个世纪没有危及宇宙的所有窗口，为什么不留一开放60年或70年给天琴座，将有机会了解对方。这背后的脆弱的理由是一样的突然和​​立即彼此相爱的做作。据称，他们比性腺去为他们多，他们生存死在一起！普尔曼不喜欢通过思前想，他只是想要一个惊心动魄的结局。除此之外，他想通过知道什么他们三部曲那样的\x26#39;现实\x26#39;嘲笑我们嘲笑读者有什么希望和意义。所有的威尔和莱拉的努力都是徒劳的，有点像 - 你猜怎么着？宗教对我们白痴的其余部分。有读者通过无休止的页面上mulefa大象外星人或什么之后，最终读者想知道的人物有关，没有一丝呜咽消失。 Iorek Byrnison，斯考利 - 而不是我们玛丽马龙心怀不满的前尼姑页之后得到的页面。普尔曼所有，但他渴望的裤子给手指给我们的人谁相信他或任何为此事！这不是儿童文学，这是一个讨厌缠身的宣言是比较适合成年人谁最起码也要保持整个草率混乱某种观点的一些方法。这是完全不诚实出售，作为一本儿童读物，甚至是虚构的主管工作。所有的前两本书的艰苦工作，是百废待兴与这一个。我们永远不会对莱拉的父母关闭。我们从来没有真正理解灰尘是什么，它​​从何而来。我们从来没有看到的将与母亲团聚。我们得到一个蹩脚的战役里，\x26#39;神\x26#39;死了，甚至没有人知道为什么或如何。莱拉和会爱上，却不得不牺牲\x26#39;“这让所有的窗户，其他世界可以永远被关闭，只有它背后脆弱的推理。该mulefa和玛丽马龙携手相当于什么都没有，大家只是回家。据推测，威尔回家，虽然我们从来没有看到它。所有这一切向往后他的母亲等等。 。 。没有。主要的敌人都死光了太容易 - 什么关于世界末日？发生了什么事城堡以及所有反叛天使。 。 。你明白了吧。这一切都只是有点disovles。玛丽忘了是蛇，要不然我错过了在上mulefa无数的网页之一。另一位读者指出：“菲力普·普曼可以写一部杰作这一系列相反，故事作者自己的议程和嘲弄的重压下落空了什么是浪费时间，我不能相信这本书实际上是获得奖项。它不再是发人深省的，开始是空洞和愚蠢的“。这本来是更好，如果莱拉刚刚觉醒的一个早晨，它是一个梦。相反，重新学习如何阅读真理探测仪会以某种方式使她建立天国在她的一生中。荒诞。这是最令人失望的一个，我的生活的真气读取。+books
江田戈尔茨坦和自我心理学+P+江田戈尔茨坦确实描述，详细，自我心理学从历史，理论，和实践的角度来看一个伟大的工作。我特别喜欢处理自我和它的功能和防御能力第二部分。她用清晰是难以阅读的书籍涉及详细的理论观点时，发现写。我会极力推荐这本书给社交工人和pyschologists的一致好评。这是一个丰富的信息，你会发现自己一次又一次地引用+books
约翰逊兄弟餐具：模式目录和价格顾+N+USELESS过时指导价+books
什么，你不知道的鸦片战争...+P+“鸦片：史”由马丁·布斯是详细介绍鸦片依赖人的纪实一个引人入胜的工作了成千上万的千百年来，以及它如何影响了我们的身体，情感，经济和道德。这本书上的罂粟花本身的讨论如何开始鸦片是从植物的汁液来源和国际毒贩，政府执法机构和医生都在扩大或根除网瘾鸦片的努力结束。在这两者之间，你将学习有关人体鸦片的可怕影响，英国在中国境内设立的鸦片贸易，后来努力（柜台世界对鸦片的依赖剩下来支持他们的经济体）摧毁它，鸦片的改造海洛因，吸食鸦片，激发了世界各地的艺术家，并继续与多国政府的许可，支持战争的努力和其他国际问题安静和阴险的鸦片贸易。对我来说，最令人不可思议的事情我从这本书的教训是人们沉迷于毒品，在过去，因为它是如此重要的止痛药/药量，因为它帮助安静的挑剔婴儿。你不能帮助完成这本书，不知道它甚至有可能赢得一场战争针对已经形成这么多的人和那么多的社会生活了几千年的药物。我个人认为这本书容易阅读，但我更喜欢这本书的前三分之二。本书的这一部分涵盖了药物本身，它的健康影响，它的早期历史到十九世纪。我是不是在书（最后三分之一）的国际贩运一部分感兴趣，也许是因为如此多的人，组织和国家都提到，我记不清哪个国家在战斗谁和谁在做什么用海洛因或鸦片。尽管如此，这本书是一次大开眼界的读取。阿片类戒断的难以忍受的描述应该是强制性的读高中的孩子，帮助阻碍在尝试毒品的任何企图。+books
优秀图书+P+我曾经在音乐行业的业务，而现在，我将这个推荐的艺术作品的人谁是新的，严重的要熟悉这个行业。无论你是一个艺术家或经理，这本书将帮助您了解的基本知识。我也喜欢这样的事实，作者是如此诚实，如果你想成为一个成功的艺人经理给你建议的一个真正的一块，那就是让教育（特别是在业务）。正如最近生意毕业生它帮助我在这个行业有很多比较成功的+books
多层次直销符合教育+N+我不得不购买这本书为社区大专班，我服用。作为“教材”，它已经彻底失望。 “科学”是粗略的，研究是以次充好，而在逻辑巨大的孔刷过与解释，如“你不能证明经验的教育几乎任何”（直接从第8页！）。一些提出的概念是有趣的，但由于詹森先生（不，他不持有博士学位），他的索赔提供了几乎没有任何引用，就没有办法来检查他的断言或确定理论从何而来。这本书读起来就像一个传销推销。事实上，我们鼓励您与您的朋友和同事分享和被定向到一个网站，你可以清空您的银行帐户詹森先生独特的“凭经验未经证实”的技术越来越“认证”+books
把它从一个十几岁+P+这本圣经是真正伟大的，因为这说明很难理解文本的东西小盒子，而且还因为它是NIV（新国际版），所以它以纯简单易懂的英语。如果你去一个chistian学校需要一流的好天书，你应该得到这一点说明了一切那么好只有耶稣自己本可以说，它的照+books
易造船概念彻底解释+P+我读这本书几次。他提出建设阶段的一个明确的和合乎逻辑的方式。他的网站是内容丰富，他的视频同样是有益的。在一个完整的术语“如何”系列，我只希望其他学科者为好。除了他的施工质量，我特别喜欢他的设计。大多数其他针和胶水计划缺乏山姆的设计优雅+books
圣经+P+真的很喜欢这本书的时候了这种类型天书出来后，荫不相信基督教，并读它的文学艺术。神话和幻想的一个伟大的书很有趣的阅读从古代心中的想法+books
这本书是惊人的！+P+我访问俄罗斯今年夏季，随着我的一个朋友的爷爷奶奶住。有书在英语在我住的房间一个货架，和心灵寄生虫是其中之一 - 我在一天读它，我不能爱不释手！这只是一个了不起的书！而且，由于没有谁住在家里，我住讲或读英语，我可以很容易地只是把书带回家，但我想和QUOT;哦，不，我就买我自己的副本，当我回家。 ＆QUOT;现在我踢我自己，辛苦。我不知道这本书将是绝版，很难找到的！我读了副本是不错的了。谁拥有它拿了他们的书很好的照顾。我认真思考写作的朋友在那边，问他要不要到我住的房子，并得到这本书，所以他可以将其发送给我+books
可预测+N+我爱孔茨;然而，这并不是他的最大努力。这本书几乎是无聊+books
如果你想要更高的薪水，读这本书！+P+我欠我的最新的发薪日杰克·查普曼的谈判策略。我的最新的雇主旨在相当低的为他们的第一次报价，比我在我上一份工作做了，考虑到所有的技能和经验，我把表低。但是通过应用一些书中的技巧，我能得到更多的22％的钱。我从来没有谈判我的工资才：我只是很高兴有人以为够我的技能，使我的报价。现在，我知道更好+books
巨大的教育资源！+P+我买了这本书为我们的商店参考。我的工作人员成了上钩，这些信息是坚实的，写在倒像是休闲建成一本书的方法。一个批判;有可能是在她的书更多的图片，虽然是老生常谈 - 一张图片胜过千言万语（描述）字样。我会买更多的书从Matlins女士，她建立了自己作为宝石和珍珠的权威作家。感谢伟大的阅读材料。维罗尼卡，Ali\x26#39;i珠宝 - 夏威夷+books
德博诺会让你觉得+P+几乎每隔一段时间，你读一本书，是太明显了，你感到惊讶你没有看到过它。对我来说，这是这样一本书。是的，我可以说关于这本书的缓慢性，对款式或短语的选择。然而，在核心非常简单的想法（单数）打我像在三步两眼之间台球球。德博诺需要思考的想法，将其分解成六个方面，提出人人都在开会适当的时候被允许。关键是不是（说）原始的情感可以表示不合理，但在必要时这种情感不仅是鼓励，但它是一个大家的事情。参与者被允许表达一个简单的是/否无进一步的评论的想法。这，顺便说一句，是\x26#39;红帽子思维“。思想的各个方面被赋予的颜色，所以参与者将穿同样帽子的同时，从类似的角度来看待的主题。没有任何令人信服的理由，有身体的帽子，但据推测这可能有助于开始。检查每个提案的一个关键方法是允许的，但不是所有的方式，通过任何讨论 - 仅在\x26#39;黑帽\x26#39;的时间。这是一个简短，易读书。这将有可能给这里的六顶帽子的总结，以及它们的含义 - 然而，这是更好地让德博诺做到这一点。章小而一口大小，以介绍和总结，以每个颜色的帽子。你不需要在一坐读的书，但它可能是最好在2〜3天解决170页。作者已经写上\x26#39;想\x26#39;的一些其他书籍，这些都是在卷文中提到。对我来说，引用大约正确的 - 既不太多（推销）或过少（没有给读者有机会获得更多信息）。什么激怒我是每顶帽子，其中大部分句子似乎开始与例如摘要章节“蓝帽子思维.....”。在结束德骨提供了使用在会议中原则的可能框架。这是有帮助的，并增加了整个文本的意见和实例。总体感觉是，这是一本关于一个基于现实的思考。我最后的想法涉及到无休止的会议我都参加，和国旗。这种体积轻薄的核心理念的使用会救了我的时间的人月，有时会得出结论认为，会议是没有必要的。国旗主题？以南非国旗与你会晤。这会提醒你该思考的帽子，为的颜色是相同的。买它，学习它，实践它，并做到这一点。彼得·摩根，英国巴斯（morganp@supanet.com）+books
一个真正的页面特纳+P+我记得告诉人们留下我一个人在午餐室，因为我通过这本书的最后一个季度读取。虽然这本书的确具备一些汉尼拔的时刻，它更四处搜寻中心的连环杀手汉尼拔再次提供“顾问”的角色。这部电影确实有这件事相当SUCESSFUL工作才结束，这是令人痛心的;在这本书的结尾是一个相当重地，虽然类似在其中。这是一个非常引人注目的阅读，不管你是恐怖风扇或犯罪风扇。有很多技术的东西法医在这里和那里，但它的工作原理以及您按照收盘在一个真正生病的人。这里的浪漫元素是相当强的和悲惨的;它提供了从恒张力你觉得在这些网页一个很好的分心。我非常深刻的印象，这本书，它让我挂在每一个字都。我无法想象任何人谁喜欢这种东西的感觉有什么不同+books
只是没有足够的...非常非常基本的！+N+我买了这本书，希望它会去比进入DMing的“前门”更远。我不停地阅读，告诉自己，没有它要进入的深度，它会打一些物质，但它从来没有。它花费太多它的时间，专注于“虚拟”的概念。它重演了一遍又一遍，说：“你是DM，你是在运行游戏之一”。是的，我知道，现在这本书得到的，我不停地说！如果你是一个全新的DM，那么这本书会有所帮助。如果已经运行了一个游戏，一对夫妇的时候，那么你可能已经想通了，所有这里提到的概念。+books
无法连接+N+对不起，这家伙的声​​音让我浑身起鸡皮疙瘩。他听起来像一个布道者。谁可以静心不积极到领先的语音反应能力+books
值得回报末+P+之前，我读了最后100页这本书中，我会给出3颗星。同单调枯燥的烦躁：唤醒从愤怒中的许多科幻系列家常便饭受到影响。一旦你介绍给世界，技术，外星人，不管，除非作者能保持创意曲线球来（彼得·汉密尔顿经常需要保持新鲜事物的能力），喜悦和发现的惊喜很快变淡。如此这般与沃肯愤怒。通过和方式三分之二我觉得哈伦的世界实在是没有足够的距离威尼斯海滩不同让我吸引住了。和装配DECOM队，进入战斗，用软数码 - 我还不如一直在重新阅读残破的天使，摩根的最好为止。但！正当我辞去我的失望，最后几章手摇书其一落千丈的。摩根让一些大思路散了，最后的摊牌是壮观乐趣。科幻作家往往有结束他们的书的问题（斯蒂芬森，吉布森人？），但摩根始终以令人满意的紧缩结束，这一个包裹所有这些的最好的。一个警告词 - 这是迄今为止我所读过的最暴力的书，包括摩根以前的书籍。如果你不能走热，留出了厨房。和摩根的图形性爱场面似乎没来由和敷衍的乏味色情的地步。在摩根的青睐，像往常一样他的散文是绷紧如鼓和打硬。鉴定一直是他的强项，这也许是他最好的：科瓦奇的愤怒seethes了每一页。在自我厌​​恶松散的大炮可能是老生常谈，但科瓦奇你能感觉到它，到这种地步的性格基本上是一个精神病串行杀手，你是对他。我认为摩根是明智的退休科瓦奇本小说。多一个和sameyness会作出该系列的孔。 （我已经放弃了对汉密尔顿和雷诺出于这个原因 - 我得到它的话）如果你的本本科瓦奇一个球迷，这是绝对值得一些单调乏味（虽然单调娱乐）获取的回报。我期待着什么摩根下一步会做+books
对于政治为导向的青少年+P+大卫Levithan的最新小说，“宽清醒，”是政治小说集“在不久的将来。”这里的设置：。“该大萧条发生的事件的3/12和7/23的发生安德烈亚斯地震和飓风万达总统发动他的战争结束所有战争，这只是成功地创造出更多的战争和悲剧4/5。在大萧条的事件加深了数以百万计的人死亡，也没有办法从更开放的叛徒新闻频道，它想提醒大家抹去脸上政府如何坏了让事情该Decents和他们拒绝教育计划达到高峰。“ “宽清醒”的主人公和叙述者是一个名为邓肯犹太人，同性恋青少年谁在政治上搞了他生命中的第一次。他的童年和代（S）的所有烦恼前后，它好像一个新的时代是在地平线上。他的总统候选人，亚伯拉罕·斯坦因，一个犹太同性恋男子与伴侣和孩子，已经当选。人们的行为方式不同，庆祝他们的种族，文化和性别差异。并支持他们都是耶稣怪胎的一个相当大的群体。 “对于耶稣革命，答案是明确的：耶稣会不会出发动”预防性“的战争，耶稣不会的人谁买不起代扣药耶稣不会以种族的人，性倾向铸石，或。性别不是他自己的其他耶稣不会容忍失败，viperous，丑闻缠身的一些教堂的层次结构。耶稣欢迎大家到他的桌子，他会爱他们，他会找到和平。“听起来像是一个乌托邦式的小说，到目前为止，对不对？但有一个顺利。在堪萨斯的形式顺利。斯坦的选举正在被质疑。以1000票之多。 （听起来很熟悉？）斯坦称他的所有支持者堪萨斯州和邓肯和他的朋友们前往托皮卡来支持他们的候选人。虽然“宽清醒”是一部政治小说，Levithan没有日常放弃。在他与华丽吉米关系邓肯斗争，教师可来样或好战，父母有时较保守的比你想，和朋友搭边在日常分手。但是，最终，Levithan的消息是希望之一。人们可以是好的，善良的人们甚至可以在最坏的情况下变成美好的现在和未来。 “宽清醒”是大龄青年，15岁及以上。+books
美丽的图画和文字+P+我有一个6个月大的女儿，她喜欢这本书！颜色是光明的，但不是太忙的话容易流动。我爱的事实，叙述者是中国人，美国人和能够融合中国传统文化与现代美国文化。我不能等到我的女儿了解什么是说，可以很快挑选出形状+books
正念和精心写+P+我不知道该怎么形容这本书....这只是纯粹的美。刚拿起这本书，读了几页，你会觉得你的心脏打开，你的身体放松。这是一个积极的书，让你感觉很好活着，并加强爱心的行为。不管如何铭记和同情你，关于爱的教义会激发你去创造美好关系，爱每一个人。不要自己一个大忙，买这个奇妙的书+books
掩盖真相+N+“让我们愿意圣经来测试我们的精神体验和传福音的做法，”牧师威尔·梅茨格恳求（51）。遗憾的是，牧师梅茨格是厌恶遵循自己中肯的意见，而是选择测试他和基督教的精神体验和传福音的做法在信仰的威斯敏斯特信条（1646年）规定了那么久以前的标准休息。这是主要的原因他的这个最新的修订和扩充版具有讽刺意味的​​标题说实话（丹尼森市，伊利诺伊州：校际出版社，2002年）保持了丰富的超加尔文主义的误传。说实话（以下简称TTT）的第一个打印二十一年后，牧师梅茨格依然深为不安的是，越来越多地玩世不恭基督教仍试图通过只显示福音信息的吸引人的地方传福音不信的世界，作为一个结果正在创建的该死的（字面）伪转换成为极大的军队。牧师威尔，谁的职业生涯始于在校际基督徒团契在特拉华大学工作人员在校园部长，同年温斯顿·丘吉尔爵士离开他的永恒的奖励（1965），相信一回“圣经福音”可逆转的魔咒的“我为中心”的福音（38）。所以TTT试图通过充分解释福音（第1部分：第23-86）的内容，以弥补目前的情况难过;投保了福音消息转换智力，情感和意志，即整个灵魂（第2部分：第87-111）;正确解释加尔文救赎论（第3部分：112-158）;并学习如何胜任防守和沟通的信心（第4部分：159-207）。如果由于某种原因，读者会觉得需要有排练TTT的要点和/或得到一些想法，他们可能如何善加利用在现实世界中，牧师梅茨格提供附录A-D（第208-259）。在牧师梅茨格的考虑（读：改革教会的传统）认为，在使徒行传公元1世纪的传道者进行了无数的奇迹可能被处以绞刑，因为实际上只有两种方法来传扬基督：“基督徒的见证的飞机有两个翼：我们的生活（的行为）和我们的嘴唇（谈话）“（25）。奇怪的是，牧师梅茨格没有提供圣经参考（S）来支持这个有点以偏概全索赔。鉴于他在TTT的介绍章节配音投诉的辛酸的遗漏是格外刺眼：“为什么会出现这样的沉默，以检查证人的方法（特别是如果他们是我们的教会使用的）的圣经基础？” （17）。具有讽刺意味的​​是已经溢于言表。就在几页之后牧师梅茨格褶皱和塔克斯了他的基督徒的见证的两翼之一，观察到大量的宗教派别和理念也将产生行为能力人留下深刻印象（28）的正面，可观察到的变化。但是几页之后翼是由牧师梅茨格，谁现在宣布新信徒可以有把握地断定，当“他们看到一个改变人生的果实”，他们真正得救（38）重新开放。精细。牧师梅茨格旁边提醒：“在使徒行传中，我们看到使徒教师 - 推理，说服，解释 - 参与各种教学活动，以传达尽可能多的真相尽可能怀疑论者”（34）。不幸的是牧师梅茨格忽略了一个事实，即世俗主义，摩门教徒，耶和华见证会，和许多其他邪教组织领导人也积极参与教师 - 推理，说服，解释 - 参与各种教学活动，以传达尽可能多的“真理”尽可能怀疑论者。所有重要的区别是，不像上帝的这些作假见证，使徒们能够执行许多奇事神迹（使徒行传2点43分）。这些神迹奇事认证使徒神圣的善意，就像他们以前进行身份验证耶稣的神性善意，而真正的先知的神圣善意“他之前旧约。 （这里正好在NT做牧师梅茨格读神将进入半退休给予使徒约翰的未来？在哪里？一个启示之后）牧师梅茨格花费的第一部分区分其余的“我为中心的福音，”即，传播基督教强调，将参加拯救许多个人利益，而“圣经福音”，即五点加尔文主义。 “转换是无论从车削和一个朝转弯”牧师坚持梅茨格（67-68）。 “法律和爱情都在讲故事，传福音基本成分”牧师M.告诫（71）。良心需要被竖起。人们必须提出，要明白，他们没有所有权，以自己的生命，上帝呢。牧师M.并不热衷于鼓励新信徒，使他们的信仰的公开承认，阿拉罗马书10：9-10。他认为他们应该被单独留在家打坐像以赛亚书53章，诗篇51篇，并加2:20（76）圣经。显然从未读过使徒行传16:31或2:11腓牧师M.宣称“没有一个劝勉在经文`接受基督为主，\x26#39;”（77）。在第79页的牧师M.列出了三种方法来知道你已经得救。首先是当你“在上帝的应许为是承诺给你的信任。”第二个是“你的态度和对应的灵（加5）和救赎的标记的水果动作的变化（若一）”（M.牧师忽略了他早期的意见是新纪元运动还可以体验深刻改变态度） 。救赎的第三个保证是“上帝的灵你的精神的内在见证。”牧师M.不解开这句话，把它留给读者释经他从中会。通过鲜明的对比，福音作家马克记录耶稣的决然不同的标准，以确定谁是得救而这些标志将伴随那些谁相信：在我的名字，他们赶鬼;他们将在新方言。他们将拿起蛇用自己的双手;当他们喝的毒物，也不会伤害他们所有;他们将放置在病人自己手里，他们会得到很好。 （16：17-18）。第二部分试图区分的同一占有基督教的教授，以增加更多的后者。转换是一个过程，不是一个事件牧师M.注意事项。基督教不是一个自我改进计划;这是神对你的恢复到与神相交的方法。转换需要“求神信仰”，因为“他们没有选择要保存”（91）。牧师M.然后介绍了关于救赎论古老的阿民念加尔文主义的辩论很短的，偏颇的分析，得出的结论是加尔文主义的五点是“正统神学......需要进一步填写”（109）。第三部分，“完全由格雷斯，”主要是在第二部分开始加尔文咆哮的延续。牧师M.承认相对较少天堂，绝大多数地狱的任意选是不公平的，但嘿，神是至高无上的，他将被调整到扔在地狱里每个人，不只是几乎每个人。人类的自由意志已被禁用的罪，现在不能选择任何东西，但罪（如果这是真的，做正确的是不是一种选择，怎么可能容罪再被称为“选择吗？”）。 “上帝隐藏一些人的真相，他并没有透露自己或耶稣对他们为什么（路10：21-22）。？” （146）。牧师M.曲解的卢克通道意味着聪明的人被报复性或反复无常的神被骗的不信，而不是被他们自己错位的自信值得受害者。第四部分通过列举一些哲学的多元化创造了成功的传福音的困难开始。 6：牧师M.参照约翰福音14捍卫基督教的排他性。“我就是道路，真理，生命，没有人能到父若不借着我。”耶稣说：牧师M.忽略了耶稣的意见是提供给自己的弟子在私人聚会上，一众布道时不向一般群众的事实。牧师M.遵守所有的宗教信仰挽救基督教要求其追随者“做一些事情”（165）。牧师M.显然没有注意到，悔改，认罪，受洗，信任等等，都是动词。牧师M.相信基督教护的传福音的价值是有限的。 “上帝在转换选择仪器是他的话语，不是我们的推理能力”（169页）。在这种情况下，我们只能遗憾的是，这是从来没有教如何阅读，或者不可能买得起圣经的副本，或者从来没有人性的伟大大片已话语翻译成自己的母语。牧师M.很快就改变了主意神的转换选择工具。 “祈祷他人就是传福音至高无上的神祝圣法”（178）像往常一样，牧师M.提供了有力的他，笼统的说法没有圣经的支持。他接着说：“传福音是提出正确的问题”（189），但再次援引没有NT轶事来支持他的论点。除了要求所有正确的问题，基督教福音传道者还需要确保不信的人理解“的...行使自己的信仰是不可能的”（203）。精细。总之，说实话的醒一灵物，一个救赎论和传福音的策略，似乎外星人对那些在使徒行传的叙述​​。当一切都说过和做过，TTT是由它自己的花火悬挂：“......为了不甘，在圣经的光来评估我们的传福音是不拿圣经严重”（19）。+books
绝对经典+P+写由弗兰克·米勒和让人流连忘返的说明由大卫MAZZUCCHELLI，一年级在蝙蝠侠＃404-407连载。它讲述的第一个日历年度的蝙蝠侠出现了哥谭市，与布鲁斯·韦恩回到高谭留学武术之后开始的。韦恩成为维持治安，起初没有蝙蝠侠的衣服，首先摸索了一下。在他设想的装备序列需要从蝙蝠通过这个窗口崩溃的蝙蝠侠历史上的老话说，并将其转换成一个感动的时刻;第一年给予同样的待遇，以倒叙显示韦恩的父母被谋杀。在疯狂的打扮罪犯的上升之前被歹徒控制的城市，蝙蝠侠猫女遇到，这里描绘成谁需要到街道有关性别的挫折，她的高度施虐受虐要素妓女。詹姆斯戈登成为第一次完全实现的性格，从他从芝加哥搬到世界街头，那里的警察是腐败为主调。他研究蝙蝠侠韦恩犯罪嫌疑人，有外遇，并最终拥有他的孩子被绑架，并通过他试图搞垮警戒救出。在严峻的城市，他从去反对十字军的蝙蝠侠他与蝙蝠侠关系的第一阶段。一个熟练的工作，蝙蝠侠：年一具有真实感大于也许任何蝙蝠侠的故事，并以极快的速度水平，确实描述了蝙蝠侠的职业生涯的卑微，在这个过程中进行灌输布鲁斯·韦恩的显着过程的辛苦詹姆斯·戈登，和Selina与凯尔真性情，个性和历史。这是第二个最好的蝙蝠侠故事有史以来，仅次于（也许）到蝙蝠侠：黑暗骑士归来。 - 朱利安大流士，Sequart.com（对于漫画和插图小说复杂的研究+books
优于巴伦周刊+P+无论你已经在实践用完前两西班牙语导游熟能生巧系列（西班牙语动词时态和西班牙语代词和代词），或者这是你的介绍，这个工作簿是尽善尽美的中级到高级的学生西班牙谁愿意不断学习​​课堂以外的。完整的西班牙语语法已说明了一切 - 友好，脚踏实地，土语，可能已采取正确的出西班牙裔的商店和街道和客厅，和语法成分，实际上是有意义的解释练习。我不知道有多少次我听到确切的短语我只是在工作簿中看到，而走的墨西哥城镇的街道。并且由于它是软封面，很容易随身携带，并在旅途中工作。嘿，$ 10.95，你甚至可以买得起和额外的一至保持在车上。+books
只是另一种异端+N+开放有神论Socininism只是另一种形式存在，以避免宿命。有罪的人渴望成为自己命运的主人和未来事件的决定因素。因此，神学上帝的意志为意志的人。神是人的哈巴狗他的任务是把幸运信物和成功给他的生物。作为回报，也许罪人会给他一些爱。因此，让所有的人是骗子，神是真实的+books
女性好，坏男人+N+女性在美国是如此有趣的是搭配，如此精彩，所以充满生机，这是可悲的在这个国家的人没有采取他们的通知。这本书指出，其中最需要的手指 - 在男人！虽然我们面临着43％的离婚率，并在这个国家17％的分离率65+% of those divorces and separations initiated by the wives of those marriages, and women are overwhelmingly favored to receive alimony and child support over men in family court, this should be of no concern to men.  Oh, and also if you have a woman in your home or are married to her for a short while, you may be liable for a huge amount of palimony or alimony.  Oh, and evidentiary due process is not required for you to be convicted of domestic violence in family court.  You may end up losing your children, house, bank account and freedom if your wife decides she is bored and wants to "move on".  Uhhh, never mind...
我喜欢这本书+P+尼古拉在这样的备件和诗意的风格，她必须抓住每一个谁读它，或者有读给她的孩子的想象力写道。她提供了这个蝙蝠品种的事实，因为她编织她的故事，并与精致的艺术品突破，它只是完美+books
颜色和形状+P+颜色和形状的书是学习西班牙语的基础知识非常有用的工具。如果你想要的东西，很容易阅读和理解，这是你的书。从阅读这本书，我想任何人都能够学会基本的颜色和形状的英语和西班牙语。我最喜欢的部分是最后一页这是一个丰富多彩的满屋子的形状的图片。这是一个很好的锻炼的收官之书和应用，我学过的单词。一个孩子将能够在该系列使用这本书，和其他人喜欢它，学习和再看到任何形式的颜色和形状时，在日常生活中运用知识。这本书不只是坚持简单的形状，如圆形和方形，而且还包括钻石，球体，锥体和文字。+books
货币沃斯特+N+这是因为这本书和其他书籍詹姆斯飞兹和他的不诚实包写的，人们已经失去了在肯尼迪刺杀了这么多的兴趣。像哈罗德·韦斯伯格和大卫Wrone诚实的作家吸引关注较少，因为他们只发表了他们可以证明，而不是他们梦想什么了。在Z-电影就改变了，很多人都知道这一点，沃伦委员会体积18（18H1-84）与帧丢失刊登出来。如果你不知道这一点，这算作变更。 Z-电影篡改并不给飞兹声称，如在画电影本身成龙的脸的程度。该片不被盗用或篡改反正起来。没有人就足以承担这种风险哑+books
关闭无用+N+这本书不包括包含在北美西部，北美东部或得克萨斯州彼得森领域指南鸟板。所以，除非你有记忆在这些地点的指导书，墨西哥指南书根本没用。或者，你可以买到所有四本书（东部NA，NA西部，得克萨斯州和墨西哥）和携带他们都和你在一起。或者您也可以与该地区的大部分或全部鸟类板购买不同的，独立的指导书。+books
佛教的精神+P+由乔·米勒出色的前言中的信息没有提到。这些经文给你传佛教的本质不是派头。基本的人想知道真实的东西。如果你发现这些经文的意思你是在用自己的方式与无处没什么+books
无尽的绘图+N+我是将军（4 1/2星级）和大班（四星级）的大风扇和预期的要在这里一样。但经过450页我放弃了。情节，次要情节，次次要情节，分次次要情节，人物的分数。我厌倦了开始一个新的阴谋的角度，当我准备好开发和什么来之前解决的另一个篇章。这本书从大班120年之后第一次在Straun /布罗克竞争回升。我想，历史实心（包括剩下的三个硬币），但有一点，在我读。写作还是不错的，我可能已经不耐烦只能在书的三分之一后退出，但我不得不移动到更满意的东西+books
达芬奇为孩子：他的生活和思想。+N+这本书被选定为第5年级的传记。我的两个孩子，我觉得这本书是与历史事件和分散注意力的项目侧板过于杂乱。试图找到有关达·芬奇的一生证明难以实现。有他的童年时代暂无信息，但大多数触目惊心是缺乏关于他的技能作为一个数学家或astromner信息。重点是他的艺术才能，但有他最著名的作品的几张照片。这本书也提供了信息来源，但在一个相当沉闷和混乱的方式。这本书是作为辅助参考令人满意。我的孩子，一个狂热的读者，不喜欢这本书。他说，这是不是为孩子们+books
种族主义者，厌恶女性，并注明日期+N+这些著作似乎用今天的标准古雅和进攻。这是完全从一个平庸的作家失望的故事，就像一个二流斯坦贝克。库珀爱他的饭票完全看来，但我怀疑这个集合将吸引任何新的崇拜者+books
足够+N+玛莎格兰姆斯已经有了好东西与理查德陪审团系列去，直到现在。离奇的是太有趣了使用这本书一个字。更像是糊涂，抽出和困难。故事中的故事是一个有趣的想法，但没有取得进展。情节薄弱，人物的行为令人难以置信，而结局令人失望。我喜欢阅读这个系列，但说实话，这本书是在浪费时间。我觉得是时候了评委，植物和好朋友被平息。+books
有趣的学术之谜+P+玛吉是萨默塞特郡社区学院历史学教授，但在她的时间，她的劳碌了她的古董生意的工作，她以罕见的版画。现在，张曼玉将出席由多萝西和奥利弗惠特科姆，主要贡献者学院和惠特科姆背后楼，为未婚单身父母和他们的孩子一个宿舍移动力被赋予社会功能。这六个活泼的学生有自己的学费，书，其中包括支付儿童保育任何杂费。这六个学生也是在党，但莎拉生病，并陷入昏迷状态;她赶到那里的医生发现她是被毒死的医院。他们相信有尼古丁，她具有喝辣。几天以后另一名学生中毒和一个孩子在众议院被发现。蒂芙尼狂野比萨拉和一些母亲认为她是敲诈别人。当Maggie的办公室打砸，有人试图闯入她家的情况下变成个人。为了节省惠特科姆楼玛吉决定看她是否能发现谁凶手到底是什么。 SHADOWS ON THE IVY是从其他“古董之谜”一书非常不同，因为这个故事的女主人公的生活作为集中的教授，而其他作品展示了主角作为一个古董打印经销商。因此，这本小说显示张曼玉完全不同的一面，读者会喜欢的。 LEA等待写了一个令人兴奋和有趣的学术之谜提供了一个完全不同的意义，学习时间。哈里特·克劳斯纳+books
无价！+P+我是在寻找对动画和漫画为重点的好身材画书的，这一次引起我的注意。通过读书，练的技术和理解它们之后，我相信，这是最宝贵的书我有我的大集合的艺术类书籍。这本书彻底改变了我画的方式。我一直在画认真地为大约10年，曾在这本书中点击想法，这让我觉得好像我一直在为这些年来绘制错误的方式。非常值得的17块钱不管它是我所许吧。我不会不过推荐这本书给初学者。它不是一个真正的如何绘制或一本书，涵盖了基本的比例和解剖学的问题。有人来获得最大的这本书，我想他们会需要有解剖学和基本的绘画技巧扎实抓好。另一方面，初学者可以从本书受益简单地从一个手势的角度来看。轻松5出5对我来说+books
畅销书？！？！？！？！？！？！！！！！！+N+我读这本书对我的高​​中文学课。现在我很享​​受现在，然后读一本好书，但唯一的原因，这是一本畅销书的是，整个美国都必须，高中买的书夏季每年读书。这本书让我睡觉。这本书得到两位明星的唯一原因是因为我希望更长了特洛伊战争的篇章。它是丰富的细节，并提出要坚持读书，不像书的其余部分。如果你有一所学校类，但除此之外，不要浪费你的时间，我只推荐这本书+books
我讨厌它+N+我只是不喜欢这本书。我希望把下来，并把它捡起来以后再，但一旦我开始读一​​本书，我一定要完成日常的IT。首先，她试图离她跑过去，那我不知道为什么她的丈夫，她丈夫留了下来。她让我恶心，我喜欢她的妹妹比她更。我是那种希望，她的丈夫会离开她，她的妹妹INSTEAD OF同她在一起。 ERIC JEROME DICKEY HAS BEEN溜进他的最后几本书，我希望未来两年冒出来，今年会更好。 ASHLEY+books
平庸而坚实+N+我认为这是典型的磨NLP的书来看。这是在它的方法实，解决了关键件和写得很好。不过，这并不脱颖而出+books
罗马史诗力作+P+书中给出了一个彻底的洞察罗马史诗在科幻电影21世纪好莱坞的人群最雄心勃勃再造的决策。这些照片和概念草图确实给在满足的影迷艺术的好奇心书附加价值。唯一美中不足的是，他们并没有把在完成拍摄脚本一拉其他图形纽马基特电影书籍+books
吉姆爷：通过多棱镜猜谜+P+吉姆爷是一个普通的人谁犯了什么可能会或可能不会是懦弱的行为，并花他的余生试图弥补他的罪过的故事。是什么让这个故事是平凡的读者已经评估了原来的行为的性质，然后判断是否吉姆已经受够了惩罚的难度。康拉德不会很容易地精确测量无论是男人还是他的行为，因为我们可以看到，只有通过叙述者的镜头是谁太接近的情况来进行判断过滤可靠的行为。吉姆爷是冒险小说，很多阅读的基础上，却潜伏着一个简单的行为的表面之下是，在这么多的康拉德的小说，那接进的人为什么做最深处的问题令人困惑的复杂性是什么他们以及其他人如何判断公平它们。马洛是谁出席一个船员吉姆指责风暴期间放弃他的船时，他以为是下沉的审判解说员。当所有船舶的人员跃入救生艇，他们放弃了超过八百名乘客在甲板之下。吉姆加入他们，并且都后捞起由法国渔船不仅要学习他们的船没有下沉，实际上被安全拖到端口。所有人员，除了吉姆，要么逃跑或恳求疾病逃脱惩罚。只有吉姆决定在他的防守公开讲出来，但当然是没有的，所以他被判有罪，并剥夺了他的船员证书作为惩罚。马洛看到了审判，并决定跟随世界各地的吉姆做事的道理。这些都是光头事实，但什么康拉德确实与他们是他们抵制简单的分析情绪和心理问题的投入。首先，康拉德强调吉姆的存在常态，通过重复吉姆是“自己人”。该声明如此频繁，它变成了口头禅，邀请猜测，他是什么感觉自己人发生。谁的“我们”是，康拉德意味着“我们”必须有正义的标准，其中一个一刀切。没有人在调查委员会似乎特别伤心，吉姆只是跟随船长的命令弃船，也不是他的纪录是完美无瑕的，否则。董事会判断由吉姆荣誉不灵活的代码，发现他想。康拉德在他吉姆的描述，海上普通人（没有名字，扁平人物谁没有过去，现在，现在没有将来），可以很容易地谴责董事会的草率判决谴责吉姆说已经减轻情节行为。至于马洛得知道吉姆，他承认，他知道的越多，越少他能理解。康拉德建立一个稻草人吉姆。因为这么多的人，包括马洛，抱下这么多的镜头吉姆，导致图像常常是矛盾的。唯一不变的就是吉姆自己。在庭审中，并在与谁叫他吉姆爷当地人高潮相遇后，吉姆继续尝试，看看自己在可能的最简单方式。他知道，他不可能将所有的浮吉姆的每个人的嘴唇，所以他决定要谁应该登上留一个下沉的船的甲板吉姆。这是吉姆愿意为自己的行为负责。当他不明智地允许卑鄙的绅士布朗逃脱他当之无愧的命运，他让信仰的巨大飞跃：​​他现在将支付他的过去所有的罪。在他去世后，康拉德认为，这一飞跃的信心可能是普通男人喜欢吉姆谁可能没有毕竟如此平凡弃绝的区别就像布朗的唯一特征。+books
没什么新鲜的+N+我买了这本书认为它可能比许多其他作家产生的正常时间线的历史了。我很心寒。没有新加入乐队的历史，真的很平淡读。正如有人谁知道那里的\x26#39;小伙子\x26#39;更比以前已经写的，我期待更深入地了解他们的生活，更准确的信息，基本上只是多。这本书的标题是非常容易引起误解，因为这似乎去上唯一的巴比伦潭的周围酒店客房帕特alledged追逐和Les之一召回事件和队友躲在冷冻阳台2追星族。如果你知道滚轴什么，你并不需要了解更多的希望能买到这本书​​。它根本不存在。一个巨大的失望此长时间滚筒风扇。+books
在西屋游戏+N+我读的书“西屋游戏”，我说，这本书绝对是可怕的。这本书具有非常小的细节，并且情节哦，太无聊了，我从来没有像这样。人物的名字是毫无意义的适当的，如“乌鸦”，“海龟”，而“山姆大叔”的风景坏的，我能想象更好的地方，结局也是在以往所有的方式非常糟糕。我宁愿喝茶从排水沟然后再阅读这本书。这本书开始作为一个毫无意义的场景和进步写作恐怖的领域，我觉得作者有一个巨大的作家块，并写下什么都可以，她首先想到的，我不现在怎么样，但纽伯瑞儿童文学奖。我会一个耳光贴纸生物危害的书只是为了让我怎么真的觉得这本书，我的总结是，这本书是非常可怕的，应该被销毁。+books
伟大的书+P+这是任何人谁愿意加强与基督同行一个伟大的书。如果你想更深入的研究，有一个研究指南，这本书去。伟大的小组讨论+books
不是很大+N+并非所有的部分都包括在内。每部分只有一个或两个解决方案。非常罕见，他们将有一个额外的句子左右的解释，但仅此而已+books
玩转建筑创作纸+P+切纸播放超过80小子批准建设纸创作的儿童年龄极好的收集4〜10的项目由3个不同的技巧和难度级别进行分组。多种技术被示出。所有你需要的是不同种类的纸或纸板，剪刀，胶水，有时纱或装订。所以，工艺品价格便宜，但非常惊人。二维和三维的项目，手机和季节性的项目被示出。我们得到了启发更多的造纸项目的未来+books
美丽的，但是......？+P+我最近订户的杂志，所以我被吸引到这本书由它的真正令人惊讶的照片。在每节开头的花园定义是一个很好的补充了。我真希望，但是，它有只是有点更多的内容。它是通过激发叶，与梦想+books
假设你已经知道夸克术语+N+这不是一个入门书籍上夸克。它假定你已经知道的术语。什么是旋？什么是同位旋？在后面的词汇表是无益的。我读20个左右的页面，然后意识到这不是一个疏忽......他真的是没有计划推出这些和其他基本术语和解释。非常失望+books
爬行+N+这是一个美丽的，但令人毛骨悚然的书：亡羊独自一人，不明飞行物没有少进窜入一个怪，冷清的家吓坏了，是不是一个敏感的孩子我的理想睡前阅读。强烈的色彩是美丽的，从婴儿柔和的一个很好的变化，但同时又是不祥和威慑。他完全孤独，在探索的房子（令人毛骨悚然的走廊血色门），吃，最后睡觉，是令人震惊的想象力，他们最首要的恐怖是被遗弃的孩子。我给它指向美容和独创性，没有为它的目标受众的需求敏感，不能建议+books
娱乐读物+P+我当时的心情的快速娱乐读物，这本书充满了法案。其实，我很多年前读它，最近重新阅读。这是悬疑与一个很好的接触浪漫。我不打算与其他的海报说，谁人物突显出来或情节是令人难以置信争辩。我很喜欢这个故事和人物的机智，和即将到来的危险不断的感觉。我不是在寻找的人的条件，只是可爱的人物和快节奏的情节看一个有趣的文学探索，这是它+books
由苏斯更好的书籍....+N+这是一个有趣的书苏斯。道德，它是试图描绘是好的，但故事是相当瘸子，它似乎并不为流很好，因为大多数苏斯的书籍+books
令人失望+N+它有什么，但我们在杂志上都看到了之前的预发布的照片​​。该纹身甚至不显示。他们谈论安吉丽娜如何有很多人，但他们甚至不一一列举。对于真正的纹身enthusist没有作出。咖啡桌图书的最好的。它描述了他们的疯狂的童年比纹身+books
诱人的热带鱼是一个园艺杰作...+P+诱人的热带鱼是一个园艺杰作，挤满了大约生长习性，繁殖技巧，土壤，温度和八个多得分热带植物光要求的详细信息。迷人的，写得很好的文本被饰以这些外来美人是不平凡显示每个工厂的独特属性的全彩色照片。精湛的文字和图片都与出版商很好在园艺界知名的严格的生产价值。这本书是为所有真正phytophiles一绝+books
在过去的一峰......和现在+P+什么是治疗有作者的波士顿的经典历史的这一更新版本。这些照片仍然共鸣他们的损失的悲伤和他们的存在之美。但是，这不只是一个咖啡桌书籍。它仍然是这个迷人的历史，新的，城市的历史最好。我特别喜欢的补充，告诉了什么被保存，什么是威胁，什么丢失了。我20年前买的第一个版本，并已买了第二个给下一代在我家说城市是如何成长和壮大应。灿烂的书+books
简直太神奇了+P+我看了这部电影，我知道这个故事，但没有什么可以准备我该帐户的这一切。整个丑闻的不同部分，从罗斯坦所有相关的人Gandil，这本书是充满细节。我不能把它放下，因为我想继续了解发生了什么以及为什么这些球员破坏游戏越来越多。我开始同情他们，即使他们的所作所为是错误的。他们被欺骗的Comiskey并有周围没有办法。那么你可以阅读，以了解如何和了解更多的丑闻，因为它展现+books
确定对于初学者。+P+一个好的初学者的为有志于建立自己的音箱没有进入重数学，被动电子，木工复杂，或折叠角的书。这本书解释扬声器理论的一些雏形，并仅够设计自己的简单的分频网络。这本书有它的作者已经调试并准备打造，包括一些经济项目：扬声器的品牌和型号，被动元件清单，原理图 - 这通常包括额外像佐贝尔网络和橱柜尺寸。他们有几个双向项目，并与一个十寸的低音单元一三路。大多数设计采用软球顶高音单元，如果这是你喜欢什么。有一个在书后面的原始部件供应商名单。用于移植箱设计使用希尔法，我发现，这可能向大侧保守的尺寸相对于平坦低音响应。散文是有点罗嗦，但仍然易于阅读。总体而言，我从这本书学到了一些东西+books
Umm..did我读的书为其他人一样？+N+地球上没有其他人读什么？！？......这本书是不值得一星0.1。它是可怕的！我敢肯定20C大规模生产的爱情小说比这更好的胡说。我真的不历史小说的粉丝，但它给了我作为礼物，所以我觉得我必须读它。在\x26#39;阴谋\x26#39;是可怕的。的字符都没有任何深度或者任何真实的故事情节。我们的主角，如果你可以叫他;尼古拉斯，只有一个袖子诱骗到“犁”他的女孩......一个关于独角兽的角如何使一切纯粹的故事。然后，他着手尝试使用基本上任何女孩在12.有点谈话在这里和那里约挂毯睡觉......但我觉得在艺术史上的一所小学课程可以给你比这本书更有意义的信息。这个故事完全是胡说八道，非常不善表达，并跟你说实话，我不能相信它曾经得到发表，更不用说出售和阅读。+books
非凡的洞察力在一个非常有争议的话语+P+玛格丽特·亚伯拉罕倾注了巨大的精力投入到整理出的各种动态，上述两种面和远低于，话语对南亚妇女来到美国的困境定心。这是她的信用，她的研究具有这样的尺寸和物质没有提供令人信服的阅读，与奖学金等诸多领域，包括女权主义理论的影响。她的叙述，丰富它从她进行了采访细节，有学者记录残酷的秘密，存在于一个非常有争议的话语，而不是赋予某种受害的挑剔的方式做。这是一个棘手的问题的一项重要工作。一本必读书+books
读它作为一个孩子 - 可怕的道德+N+我拿到这本书从我的奶奶时，我是6，我现在20，实现一个可怕的故事，这是什么！这个小兔子得到的红红衣主教的翅膀，这似乎真棒我作为一个孩子一份特殊的礼物，而他自己的母亲和家人拒绝了他，因为他是奇怪！对同性恋的父母或其他人一个伟大的书谁愿意自己的孩子知道，是不同的是坏的，如果你是不同的，甚至是你自己的父母会变成你而去。我只是很高兴我读更多谢尔·希尔弗斯坦的诗比我的垃圾这样的+books
有见地的方法相结合占星术和放大器;心理学+P+史蒂芬写的成长导向的占星家。不是一本书对于初学者，但一个作为你开发你的技能，在理解主要方面，你会contiually使用作为参考。两个或两个以上的图表对于那些有兴趣的synastry的重要方面深入分析。我有这本书在我的书架二十年＆安培;还觉得有见地+books
美国读者/学生别处看看+N+本文将是一个苦差事对于大多数美国学生谁是新的GIS阅读。尽管作者（S）管理补习班很多的信息到比较短章，句子长，不易理解，因为过于罗嗦，行话填充\x26#39;适当\x26#39;使用英式英语和放大器;拼写。如果您决定购买这本书，那么我强烈推荐“牛津未删节英语词典”与它一起去。大部分学生在我班上＆QUOT的;地理信息系统I＆QUOT;西南得克萨斯州立大学，这在全国最好的地理方案之一，有同样的感觉我做的，也认为这本书是一个入门级的GIS太先进了。我认为，在西南得克萨斯州立大学教授现在正在使用该类不同的文本。同时，人们总是抱怨说，书籍往往是对编程好了，不管你喜欢与否，在美国，ESRI对地理软件，所以你将不得不学习ArcView的/信息的一种方式或垄断单个软件面向另一个+books
我很失望+N+我有一些Ehlert的其他书籍，发现他们是美好的，但是，我发现，这本书是如此的非常不利的，并在其中有一些非常可怕的概念。虽然作者描绘的活动，猫做，我很震惊地看到他们在这样一本儿童读物大胆描述。我教幼儿，不希望这本书读给我的课+books
一个痛苦的阅读+N+准备去国际任务，我拿起这本书的副本。笔者的气喘吁吁的空洞之言沿（意译）线运行，与QUOT;哇，一些英国男人习惯穿圆顶礼帽＆QUOT。我发现在这本书给我预备过渡很少有用的，偶尔他borderlne种族主义的概括冒犯。我期待社会学，得到了丑闻，而不是+books
不要鼓励孩子与工会方盲目+N+无法用言语形容这个话题多么无知。我简直不敢相信，当我看到它在书店里。为什么家长要鼓励孩子与工会到另一边？教育孩子，他们将不再需要工会来保护他们的工作。如果你想让你的孩子成功，不要美化这种生活方式+books
强制阅读的每一个政治家。+P+一个令人伤心的评论对我们的社会，只有这本书的音频版本。随着在第一次世界大战兴趣的增加最近，它是这本书，很多人应该转了扣人心弦，如实叙述生命的前，中，伟大的战争之后。格雷夫斯先生记录了英国在二十世纪早期的田园宁静，突然降落到叙述，在寒冷的细节，战壕的可怕屠杀。通过一些在历史上他生存，身体或多或少不变，但自干的话最有名的战役;谦虚，英语，保留，我们窥见的，这种记忆强加给他们的运营商和更好地了解可怕的通行费，战争对欧洲所有国家征收的负担真实重量+books
一个令人惊心动魄阅读+P+我给阿梅利亚皮博迪艾默生小说五颗星，只是因为它是一个很好的故事，一个令人振奋的心里很不舒服，而且结局出来的蓝色此郊游。作为本系列的最后几本书冲着艾默生家庭暴力变得更加危险比以往任何时候已。人被枪杀，妓女被谋杀，和艾默生家族的成员被放置在极端情况下，危险的位置。什么是作者似乎做的是展示什么是家庭生活中和在埃及工作可能要处理withat这一历史时刻：埃及民族主义运动，英国的偏见，和第一次世界大战的传言（减去神秘高jixs和主罪犯， 当然）。在这部小说中的一个恼人的因素是Nefret。笔者选择了采取一次强大和聪明的年轻女子，并把她变成一个小的，幼稚的，失恋的强烈抵制谁不仅让坏的选择，把家族在更大的危险，同时也打破了家庭的几乎每一个成员的心脏。拉美西斯也有他讨厌的时刻。他一直是一个最喜欢的角色，但由于达到成年，他已经成为一个耿耿于怀，自以为是，和侮辱的年轻人，一个真正的“超人”综合症。再一次，我让自己变得过于投入的虚构人物的生活，但是这是一个伟大的作家的标志。其中这本小说的亮点和很少使用方面是大卫和他的新婚妻子利亚。大部分这部小说围绕着对大卫和他已故的祖父，阿卜杜拉指责，所以我希望他能够发挥更大的作用，但他确实成为接近尾声小说的一大焦点。我只希望笔者可以让这个角色更加反而步入了风头比拉美西斯“的影子而已。总体而言，这是艾默生战队冒险的令人惊心动魄的版本，我强烈推荐小说+books
为什么这么伟大难以维持？发现这里..+P+一个足球队的这个故事说明人的心理更加深刻的元素 - 如何处理成功。无论是成功的关系，事业，企业或其他任何努力，这里的教训是要听从或者结果将不可避免地是相同的。为了把这一背景下，1985年的芝加哥熊橄榄球队可以说是当今时代最棒的。而其他球队可能已经随着时间的推移更多的成功，或有1损失少，这支球队被广泛认为是最主导。除了在这领域的成功，团队创建的媒体明星像迈克迪克塔，吉姆·麦克马汉和“冰箱”，既定的所有时间伟人像沃尔特·佩顿，麦克辛格尔特里和丹·汉普顿一起。所以发生了什么事？它是如何炸毁这么快？忘了继续什么的经典故事让你摆在首位成功。球员和球队取得了成功打更难，而使用几乎绝望强度，他们是如何从游戏设计的角度来看，以个人和个人的积极性玩过的游戏。起初，这对焦（46防御，狂热的游戏风格）带着惊讶的联赛，给了他们一个决定性的优势，但我们大多数人一样与任何一种成功的，一旦达到了，他们忘了不断变化以适应世界他们创造。此外，他们屈服于开始相信自己的媒体的诱惑，成为迷恋自己的伟大。一旦出现这种情况，它迅速溜走。战略的成功和内讧背后侵蚀了团队的精神的细节，清楚地描绘。读这本书，这充满了美味的见解和跻身球队对彼此淫秽评论后，很难找到在哪里把责任都推。每个人都显得那么在媒体马戏团，他们似乎都漂离团离开包裹起来。对于足球迷，这是一个伟大的书，充满战略的细节和球员的反应。谁想要更好地了解如何保持自己或变得太满自己和他们成功的他们的组织的动态的人，这里的教训是很容易看到，但往往难以避免。这本书是写非常好，因为它易流动，总是很有趣，遵循一个很好的时间顺序级数，以及做什么打算 - 描述了惊人的成功，并迅速燃烧了有史以来或许装配最伟大的足球队伍。+books
有老乡同事的问题？+P+这本书解释了为什么罗布会计有时可以是这样的混蛋。换句话说，它评估和工作场所的上下文中解释了人格障碍。我强烈推荐它的人在工作中的问题，或者有兴趣的人格障碍+books
这仅仅是你需要的书+P+这是任何人都想着开始成帧一个企业或一个爱好的优秀图书。洛根先生解释道工艺的几乎每个方面+books
一个有用的参考书籍+P+这非常完整卷是一个可爱的礼物书以及一本有用的参考书。唯一的弱点是缺乏重视手臂位置做步骤时，虽然它们在照片说明。我相信，谁经历过以下的舞者会发现它太有用：当我还是芭蕾舞的学生，我被不同的老师标准的细微差别感到沮丧。有时候，我在想，＆QUOT;所以我应该究竟是如何做到这一点＆QUOT？;我不喜欢什么以前的教练教我发音和良好的执行被纠正。这本书将在当时已经澄清的事情对我来说。现在，我一个人练，我觉得这本书非常宝贵的。另外，我支持2001年5月4日，克里斯蒂娜的审查日期+books
非常愉快的一个重要消息+P+这将吸引很多人，从历史爱好者卫生专业人员和我们这些谁也喜欢一个好故事。我自己，我一直喜欢的人的行为方面的东西是怎么来的我们的社会，和接种疫苗的故事是了不起的。除了这本书的乐趣方面，艾伦先生设法同情地写谁相信他们的孩子的自闭症是由疫苗引起的真正的人。已经有这么多的宣传和虚假论证解决此问题（特别是人们喜欢唐伊姆斯 - 他应该感到羞愧自己），这不幸导致自闭症儿童很多家长认为，疫苗接种造成孩子的残疾。我非常希望，艾伦先生的工作将有助于闪耀理性之光在那个令人伤心的情况+books
没有最好PJ+N+我已阅读并经常重读几乎每个PJ的书和专栏写过。我一直很喜欢这个家伙。我把他的书我读过他们，而不是他们到当地的二手书店了。 “在国富”没有工作。老实说，它像是打滑沟里，并从一个网页卡住了。它读起来就像是本地书籍俱乐部的会议纪要。这与其说是PJ，它的服用可能是全国最大的读早盘doorstops之一，然后有在21世纪最高端的作家与一些政治讽刺和幽默的自旋和风味翻译它的概念。它只是不着陆。什么可能加剧这一切是PJ的写作不会有它相当锋利的边缘，因为它用。年龄带来的，关于在我们所有的。 PJ处理不当很创下了职业生涯的脾气暴躁的醇\x26#39;人的部分呢。拿一本书像国富，做一个智囊团检讨它被问了很多与任何风格或任何天赋作者。 PJ给了它一展身手，但说实话，我打了个哈欠很多+books
持平，但快+N+这本书是我在一天读，只是为了打发时间的东西。我真的不关心的人物，和Lara似乎只是太不真实是真实的。她是在她与男人主宰的房地产交易的世界太斯佳丽的。我只完成了它找出危机发生的事情，给了她一个空的生日聚会，但是当我终于来到了最后，这是不是太满意+books
小鹰需要的Boot Camp+N+什么是与荣耀黑帮行为处理？这猫是与他的招摇和黑帮做作青少年的不良榜样。笔者需要理顺这猫+books
我读过的最好的书！+P+在我读这本书，我是电影小鹿斑比的狂热。我还在，但它是从书很不同，好像15分钟你读了这本书后。我可以看到，在这本书的文字说明一切。它真的有情绪上的影响。有些东西是轻松愉快的，有些事情是真正的心脏破裂，甚至还有几个笑。一切都在很多细节描述。我觉得，在一个点上，我是班比运行在草地上的第一次，在暖空气喝酒。我能听到狗叫声，在马蹄和枪声。我强烈推荐给自然爱好者和电影爱好者。现在我只需要读班贝的儿童+books
为什么水獭不好好宠物+N+我之所以不推荐这本书，尽管西部高地的美好写作和decriptions，是一个黑暗的事实：一些野生水獭死了麦克斯韦的自私的追求有一个野生动物作为宠物的。这不是一个人谁西部高地提出了废弃的野生水獭幼仔并释放他们，但一个人谁在伊拉克和非洲野生水獭需要，并试图以提高他们在苏格兰的故事剧情。什么这个故事也告诉我们的是，如果你是一个privillaged类的，你可以有你想要的任何野生动物作为宠物。今天，这是非法的“宠儿”的交易，这是负责推动某些物种灭绝的边缘。我知道，在当时这种做法并没有瞧不起今天和某些其他性质的作家（达雷尔，海因里希）从事同样的做法，但有更多的教育胡杨应清楚，因为它是：野生动物不是宠物，他们应该留野+books
笔者要学会先编程！+N+来吧 - 至少得到与实际编译例子CD！如果他是一个程序员为我工作，他会被解雇。省下你的钱，你可以买矿所用1/2的价格。+books
了解地图有趣的方式+P+这本书是经典的苏斯博士...乐趣，傻了，孩子们没有意识到他们正在学习的东西。伟大的书教约地图。我买这个给我6岁之前去度假。我们一直在看地图，说什么规定，我们会在我们的行程被开车经过。他喜欢听书，因为信息显示（乐趣和愚蠢的押韵）的路上，他一直保留自己学到了什么。他甚至还提到回我们从书中读出特定的信息比特（即从来不吃手撕小麦记住北，东，南，西）。这本书的后面包含在书中提到的术语表。强烈推荐作为一个额外的工具，讲授地图+books
优秀导游希腊修辞条款+P+＆QUOT;言语及QUOT的数字;设置本身除了通过其使用的报价来说明它定义的术语其他导游修辞手法。引用圣经，莎士比亚，和其他许多作家，奎因显示每个设备的电源，目的和效果+books
为什么水獭不好好宠物+N+我之所以不推荐这本书，尽管西部高地的美好写作和decriptions，是一个黑暗的事实：一些野生水獭死了麦克斯韦的自私的追求有一个野生动物作为宠物的。这不是一个人谁西部高地提出了废弃的野生水獭幼仔并释放他们，但一个人谁在伊拉克和非洲野生水獭需要，并试图以提高他们在苏格兰的故事剧情。什么这个故事也告诉我们的是，如果你是一个privillaged类的，你可以有你想要的任何野生动物作为宠物。今天，这是非法的“宠儿”的交易，这是负责推动某些物种灭绝的边缘。我知道，在当时这种做法并没有瞧不起今天和某些其他性质的作家（达雷尔，海因里希）从事同样的做法，但有更多的教育胡杨应清楚，因为它是：野生动物不是宠物，他们应该留野+books
出门就一个很好的说明+P+我刚刚重读“谁闻到了老鼠的猫。”在这里面，吉姆Qwilleran仍处于优良秉性。这个谜，在“猫者”系列23号，是最后一个大多数球迷将享受。在这本书中，Qwill还记得以前的小说小细节。他仍然对他感兴趣周围的奥秘，他确实周围的一些积极的窥探。他还是有点的色鬼，尽管他自己。而他仍然在高高的真棒权力的信心。在下一本书开始，被神秘几乎是在偶然得到解决。 Qwill成为自己模仿和小说开始变得糟糕。最终，书籍开始得到事实错误和人物开始行动，好了，性格或只是莫名其妙地退出人们的视线。 （后者必须是很难在一个小镇上的任何地方400英里北做的。）是否莉莲·杰克逊布朗，目前已经逼近90，已经失去了她联系，或者他们是否正在被鬼写的，我留给你来判断。但书籍变成只是可怕的。我建议读者走出高昂着头，并停止23号之后，这是一个良好的运行+books
完全没有我的饭碗+P+......然而我完成了它在一坐！我这本书的热情推荐给我的“老外”-friends谁愿意更好地理解的方式菲律宾以及第二代菲律宾的孩子谁可能只是发现这本书有助于理解和欣赏也许他们父母的怪癖。虽然我需要在这里和那里警告他们有关的一些文化/语言的信息是不太准确。遗憾的是 - 尽管有人可能会争辩说，这本书的存在否定了我的印象 - 我是轻度失望的是如何的主角，在整个故事中，显得如此热衷于“放弃她出生的国家。”我觉得这本书不会有任何减少，有跋被排除在外。此外，当时真的有必要为那些大卫莱特曼的前十名Ø准？菲律宾社会avowingly母系，你要知道。因此，所有的你“西方人”在那里，更好地刮了“平等”-part+books
本福德的工作不是续集;这是一个反驳。+N+我想起一个著名的科幻作家的故事谁作为一个实验试图修改E.E.＆QUOT;文件＆QUOT;史密斯的银河史诗，只除去过时的和笨重位发现他已经删除了所有的乐趣与他们一起。这只是凭借不会与本福德避免commiting同样的故障，但有预谋原文篡改。当然＆QUOT的;反对的秋天夜＆QUOT;是过时的SF。这不要紧。重要的是它的氛围，正是这种气氛本福德系统和无礼拒绝。克拉克可能没有反对的变化，但笔者查看他们的作品非常不同于读者做+books
别处看看+N+这本书所承诺的世界，作者和他的朋友们听起来有信誉的和有见地;它只是封面，看上去狡猾。我们经常被告知不通过盖判断书，但在这种情况下，盖例证给出内容的良好指示：便宜和幼稚。字体大，类型相隔甚远，这使得内容的少量补多少页。有几十个拼写并在书中语法错误，和不相干的故事一个显着的量。 （马特，你觉得你的读者关心你刚刚买了一台新的奔驰吗？我们不知道。有没有在这个故事对我来说，除非你要教我如何做同样的事情。这个故事需要有一个点与一些利益给听者或读者！）大部分书的“百万美元的提示”，可只是在做的“营销技巧”谷歌搜索可以找到更快，免费在互联网上。事实上，大部分的书（当它不是沾沾自喜）是指网站在这里可以找到更多的信息。我推测，至少有一些网站可能拥有，或与马特和他的团队附属。如果这是售楼说明书另一个在线课程，它不做广告好或读好。其他地方寻找如何在市场和销售有效的经验教训+books
值得初级文本。+P+这本书涵盖了很多的地，因此，如果用一些非常基本的东西开始，没关系。唯一真正的投诉，我有是，作者在讨论时营销，但随后，这可能是意料之中的事是对我的口味有点太RAH-RAH;大家谁是进入市场倾向于走极端的气泡，假能量。他们表现出惊人的缺乏基本的算术的理解时，他们断言说，事实上“同时节省2％支付账单早听起来或许不是很多，做了一年多的过程中会为你节省24％。” 。+books
并非在布劳恩斯BEST OF+N+我读过一些百灵系列猫的书，这一次是不是我的最爱之一。它没有情节乏味，它没有提及有关蝴蝶女孩还是谁，她很小。故事并没有任何意义可言。我不能进入这一个。我读了它，但它感到失望。我很幸运，我只付了$ 1其向慈善机构+books
这是一个伟大的书覆盖了缝的方法。+P+我会极力推荐这本书给任何寻求更合适的裁缝。模式改变的方法缝是非常容易和简单。朱迪思提出了紧身胸衣，裙子，裤子和改建。在这本书中的信息，你可以改变你的方形或倾斜的肩膀，或宽或窄的臀部/腰，瘦手臂纹，背圆润，和许多其他必要的改变。我没有找到胸围改动对我非常有帮助的，但是。我更喜欢其他的方法，但我经常使用扩大我的腰部和臀部在我自己的模式缝法。此外，朱迪思提供时尚建议奉承各种数字。这是一个有趣和有用的书+books
陀思妥耶夫斯基在他最糟糕+N+不要浪费你的时间读这本书 - 这本书是可怕的！这本书应该是这么好，根据其他审查，这绝对不是一个好小说。其实，这是迄今为止我在我的生活中看过的最差的小说。我觉得其他评论家之一击中了要害 - 最本书似乎只是随意书写，并最终它对于弘扬情节线没有什么实际意义。事实上，它肯定好像他只是想以满足出版商字数。这本书我读的版本是略超过700页，它可以很容易地被减少到300没有以任何方式情节线的影响。因此，读者留下吞下400页毫无意义的写作，只是似乎是“胡扯”提英格兰用来形容写作，导致你没有地方的术语。不仅如此，但300页专门解释实际的情节是不是很有趣呢。这部小说的情节线是令人难以置信的令人难以置信的;王子谁是“白痴”，但偶尔似乎并不像毕竟​​这样一个白痴，谁从“白痴”不能被标记为现代医学的实际病情的神秘疾病的困扰。此外，小说中的主要人物之一，阿格蕾雅Yepanchin据说是爱上了王子疯狂，而在同一时间就在他的鼻子前做一个非常粗鲁的方式跟他开玩笑 - 我是这里唯一一个谁认为这只是一个小难以置信？然后，只是为了让事情变得更糟，而作为开胃不得不吞下650页可怕的写作，附近的小说陀思妥耶夫斯基把最离谱的诽谤王子两个完整网页的口亵渎天主教我有结束后阅读我的生活。据称，根据Dosteyvski，无神论来自天主教 - 当然Dosteyevski丝毫不掩饰他对天主教的信仰仇恨。即使是无神论者会嘲笑这种荒谬的命题+books
一个优秀的和可以理解的介绍化学+P+虽然大多数为期一年的化学文本覆盖或多或少相同的原则，订单变化，插图是相似的，但它们在变化他们解释材料的方式最多。正是在他们使用和发展，帮助学生开发直觉，理解和技能的作者是之后的词汇。这是一个非常良好的书面文本对于非化学专业以及理科生需要在化学入门课程很有用。我读通过本文与我13岁的儿子的工作。是的，他是光明的，对科学感兴趣，但文字是够我们俩清楚，能够掌握和了解每章的部分呈现给我们的原则。这不仅文字专注于化学教学的基本原则，还包括在边缘的历史笔记，文本侧重于化学的实际应用，通过实际应用来说明它的原理。而其他的文本也有这些功能，我相信这个文本是即使是那些相当访问，无需在科学的先期基础。每章开头的一系列要点介绍这是怎么回事用一篇短文一起进行讨论。我喜欢的旁注和插图，以及在“给它一些思考”的功能，要求学生一两个问题，以澄清认识，并确保在这一节中介绍的原则把握。与大多数现代的教科书，也有一个自由的运用色彩在表现来帮助和引导眼球。作者还提供了偶尔“策略在化学”的箱子，鼓励学生发展某种思维过程和方式在寻找化学的原则。在每章的结尾是一个叫做总结和关键术语部分击中每个部分的亮点在一两个段落用黑体字的主要条款。然后，有一个叫做可视化有为了让学生学到的物质精神工作图文并茂基本问题的概念部分。问题的部分具有一系列用于与具有在书的背面的答案的红色编号的问题每个部分的问题。也有一系列作为附录和在前面的内侧标准图表提供方便表格和背面覆盖包括周期表。再次，许多这些功能都包含在其他的文本是因为有相当多的收敛对什么是在一年的介绍化学课程来讲授。不同之处在于事情说比什么是覆盖更多的方式。我认为这是学习化学的基础知识一个很好的和非常有用的文字，为什么它在我们的世界上的事情+books
这本书是太棒了！+P+我购买这本书的朋友的生日，并通过它看后，几乎保留了它+books
GRE书评+P+这本书有点帮助。我在大学校园提供的过程中使用过它。不过，我会说，它只是作为有益使用CD POWERPREP他们发送您的邮件。+books
良好的初学者指南，但没有更多+N+这实际上是一个很好的介绍短线交易。一切都很好的解释和惊喜写入。日间交易101.但是，它不是真正的市场作为，所以它得到2星。如果你读这本书，其中很大一部分是一个启示，你需要在接下来的4-6个月做研究，阅读和纸张贸易。如果你是基于什么在这本书中，你将失去你的衬衫，开始交易。它类似于一本关于足球的explaines领域，相隔多远的线条，在端区是谁的球员，什么位置做什么，一传，这三个东西可以当你通过发生，等，甚至有一些基本的剧本​​，“长传”，“学生权利”等一切你需要了解足球，但如何真正发挥，赢得。基本的，很好地解释信息就是这本书了。如果你刚刚进入交易这是一个值得读。它会给你一个基础，这将有助于您了解更高级的书像秘密的地下交易或金融市场的技术分析（墨菲）。但即使是缺乏先进的技术的东西是不是真的对托尼的书罢工。该技术书籍真的只是研究的书籍，帮助你设计自己的系统。他们一出来实际上是一旦过时，而且即使他们不是，它是依靠别人的系统上一件危险的事情。你需要设计一个可以交易的系统和你舒适的交易。如果你不能做到这一点，没有一本书可以帮助你。这导致我把这本书2星级的主要原因。缺乏交易心理的任何真正的讨论。您需要购买，如果你要交易的书是回忆录的股票操作。这是80岁的，并解释了交易的心态，以及任何一本书在那里。风险的心理是另一个很好的书。了解什么需要贸易和判断，如果你有一个很关键。正如理解，如果你能做出一瞬间决定时，它是你自己的钱40K $就行了。托尼致力于数页，它包括一个愚蠢的心理测验“，这大概是他们在宇宙的背面使用，以确定是否是一个侵略性的情人或被动同一测验。她还每章的结尾为“自救”的技巧致力于页面。这是真的，你不能设计一个系统，用于自己，如果你不知道你自己，所以这些都是有益的。在一天寿结束时，他们不会解释什么需要精神上是一个商人。就个人而言，我觉得瑜伽是清除我的头在早晨和专注得到一个很好的方式。但它是达到目的的手段。不是目的本身。如书中的自救技巧。如果你不知道你想达到什么目的，他们只是非常有用。所以，如果你已经在交易则可以跳过此读几本书。还有更高级的书在那里。如果你是新来的交易和正在寻找一个良好的书面书，介绍的基本知识，多一点，这是值得的钱。但它不是一个典型的或者你会发现自己指的是随着岁月的流逝通过+books
心怀不满+N+召唤和围攻的都是愉快的，但尽管一个体面的上半场，最后200个左右的页面巫师或多或少不可读。耻辱，因为这是否则相当不错系列+books
文学佳作+P+大酒店的Menchen IM酒店的翻译，是关于一群陌生人住在柏林的一个豪华酒店。他们每个人都有自己的烦恼，并成为连接整个小说。男爵Geigern是一个递减和出人谁偷来维持自己奢侈的生活方式。尝试从她偷走了，当他爱上老化舞者Grusins​​kaya一个晚上。她立即​​锁上他，因为他很年轻，她觉得他的感情重新焕发活力。在这本书中最好的场景是，男爵和Grusins​​kaya早晨起床后之间;它充满了两个人物的心理和认识。 Kringelein是一个可怜的人谁涉及到酒店度过了他生命的最后几天，他的毕生积蓄，希望能最终找到幸福。他遇见谁需要他在他的翅膀向他出示的好时机男爵。 Flammchen是谁在爱与男爵落在酒店被Preysing酒店使用的速记员。 Preysing酒店阴谋欺骗他的妻子Flammchen他成为谁痴迷，但更关心的可能性，他的公司能完全解构。 Otternschlag博士是一个忧郁的人谁总是在前台检查邮件，但从来没有任何。他指出，酒店和作为排序有时候故事叙述者的。每个字符由作者制作逼真，并在最后的剧情转折作为一个适当的和令人兴奋的高潮。我读的书，因为我很喜欢这部电影的主演约翰·巴里摩尔为男爵，葛丽泰·嘉宝的Grusins​​kaya，莱昂内尔·巴里摩尔作为Kringelein，琼·克劳馥为Flammchen，华莱士贝里作为Preysing酒店，和刘易斯斯通Otternschlag。这是一个美好的适应和精美的拍摄电影。然而，也有一些区别，因为总是有当书拍成了电影。男爵是在书比电影稍微更讨人喜欢，因为更注重的是他。人们需要读的书，了解Grusins​​kaya的动机;因为年轻的恒星以非常夸张的方式打过她，性格似乎比她的行为是正当的更疯狂。 Kringelein是在书少了几分可敬，但同样讨人喜欢。 Flammchen看起来不同的电影，而是更好的发展，并在其更现实的为好。 Preysing酒店只是在这两个沉闷。 Otternschlag博士付出更多的关注在书比电影。总体而言，因为它并不仅仅依靠像电影对话本书更哲学的有关人物和他们相互之间的关系+books
阿强西风：坚强的回忆录+P+如果你想詹姆斯·弗雷的相反 - 是，是，如果你想读美丽的，真实的散文不从更深的真理退缩，阅读考德威尔。这是一本关于西得克萨斯，长大了，离开家，与家人苦苦挣扎，想起了农场，恨越南，去墨西哥，阅读伟大的著作，向前迈进。我把一壶咖啡，并通过夜读，然后把它传给我的爸爸，谁做了相同的。谢谢，考德威尔女士。+books
1好想象的要过讨论+N+尽管我认为华纳女士的点是准确的，她花了整本书一遍又一遍地相同点，直到一个是简单地厌倦了不知道如何逃避它听到的问题。我认为，今天的许多famalies是在日常多种活动，而不是生活过计划和支出太多的时间。这本书指出了一个问题，但无助于说明如何打击它。从书中我找到了进攻的一个报价是在皮克。 25，“我没有疑虑关于消除我发现不必要无聊或愚蠢般在附近的美国图书馆一圈，坐故事小时的活动......”作为孩子们的图书管理员我想我比其他人会采取这种困难。我同意许多活动可以而且应该缩减和或切割，但也许华纳女士不明白这个故事小时是教家长如何在家中与孩子们分享书籍的努力。在所有的事情削减它是我希望的人会选择退出足球了一个3岁，并在一段时间走一趟图书馆一次。+books
医院草图+N+医院笔记小说的主角是护士灾难长春花。这本书是关于她在内战期间在华盛顿医院的护士经验。主题是，尽管伤员开朗。一个人展示了他的感激之情，她帮他留在欢快的提供方式“我有一对earbobs和手帕销我是一个-布莱恩\x26#39;给你”（奥尔科特69）。当一名护士说，快乐显示“上帝保佑他们的心......”（75奥尔科特），因为她是那么骄傲的士兵。作者让一切更加混乱比它要。例如，“作为我们辞去它们，随后感激眼神该点燃我们床”（科特75）。她用这句话说，人的护士笑了，因为他们去睡觉了。她经常从一个主题到另一个开关而不做它的任何迹象，让你感到困惑。 “在我的统治，转储和dismals开始盛行”（奥尔科特77）。她说，这当她告诉你关于她吃早餐。这已无关的早餐。她不清楚她指的是。主要的冲突不来，直到结束。她生病，需要决定是否继续在那里工作，或者回家，并试图变得更好。她决定，因为她的父亲说，回家“回家”。我觉得这本书写得不好，我不把它推荐给任何人+books
创业板+P+我发现＆QUOT;领导力存在＆QUOT;是不仅对领导者和管理者而是每个人从事企业的生命非常鼓舞人心！作为一名教师，母亲和祖母，我使用了一些书中和我的学生和家庭所提供的技能，并发现它们比用更多：深刻。这本书不只是一个＆QUOT;如何＆QUOT;书，它来自存在和同情的更深的水域。再加上它是阅读的乐趣，充满了伟大的故事。创业板+books
智能对第一夫人+P+我买了这本书对我的第一年级的女儿，她喜欢它！我们每次读这本书的时候，她选择新宠第一夫人。这是不是有史以来最好的历史书，但它引发了历史上的一个年轻的孩子的兴趣和了解我们的国家。+books
这本书是过时（0星级）+N+这本书的案例研究，代码和生成文件假定J2EE 1.4自带的PointBase数据库服务器。 J2EE 1.4目前只捆绑了Derby数据库服务器。其结果是，这本书是没用的。电子邮件给出版商未能解决问题+books
学习绘画的技术方面+P+你必须把一些时间，但是这本书给你所有你需要画好工具。我已经可以看到了几个小时后，我的进步。强烈推荐这本书+books
信息和大格式的地段+P+这本书是最好的!!!!!我有一本书俱乐部和这是我的第一个建议。这是我所看到的关于泰坦尼克号的最好的书之一。它有一个清晰和易于阅读的格式。此外，它具有事实塔尔羊是说不出的。他们吨，你可以反复阅读有趣的事实。这是一个真正美好的收集和我reccomend所有阅读它。如你可知道实际上有两个大楼梯？和紫色杰索普，泰坦尼克号上的前sewardess也是泰坦尼克号的姊妹船（大不列颠和奥运会），当他们沉没？这是一本充满了乐趣和事实。您将享受它河畔+books
了解更多更+P+战争的另一面提供了在这一天对全世界妇女战争结束之日冲击最有人情味的样子。它是悲剧和损失，更重要的是勇气和弹性故事的故事。在文字和惊人的美丽的照片，我们可以看到谁拒绝失败，每一天声称胜利大带小的方式坚强的女性。+books
继续在那里狼外交不放过。精彩。+P+这是秘密文本三部曲第二和起飞的地方狼的外交结束。着眼于先知和长死龙，一群破坏性魔术师计划的重生，再次统治世界，曲折很多，动作很大。该Sabirs在战斗双方的数字很大，KAIT更进一步了解她Karnee能力。同样神奇的系统是奇妙复杂的后果使魔什么，但平凡。我无法忍受这本书下来，不能等待三部曲的下一篇文章。莱尔增加自己的技能，作为一个作家，多年来，增添了她的天赋作为一个讲故事的人。伟大的人物，原来的设置，赢家+books
舔手指好+P+这本书有绝对精彩的食谱 - 所有的最爱，然后一些！我丈夫和我做了很多，这些“克隆”定期的。特别的点击率是肯德基蜂蜜烧烤鸡翅和31冰淇淋冰淇淋蛋糕。非常适合聚会或当你在家里的渴望+books
昆廷 -  SENTIAL剧本+P+是啊...塔伦蒂诺的，他卖了3万块钱一个脚本题为真正浪漫是很大的比例与写作天才的努力，你将在后续的电影和脚本注意，对他来说是常见的。某些术语将在其他电影以后显示出来。至于落水狗，他的第二个伟大的电影曾经，他用从真浪漫的脚本的钱，使这个ingenius暴徒经典完全在他的其他电影中使用的术语，包括从真正的爱情一个或两个+books
减去+N+这是垃圾。写的不好，滥情，完全傻了。我的副本已经在循环（不：再利用）箱。+books
你的第二怀孕 - 怎么想到这个时候+P+我发现这本书是非常翔实和娱乐性。凯蒂Tamony的做法成为第二次的妈妈是非常令人欣慰和鼓舞信心+books
绑定关注+P+我犹豫了一下订购这本书，因为以前的评审报告说，他已经找到了结合要逊色。也许这是在以前绑定的事实，但我最近获得复印件看上去在这方面的罚款，应该站起来大量使用了几年来的。我在各个方面都觉得这次极好的disctionary，但作为一个初学者我没有把它大量使用。基本上我用新的尼尔森，本词典作为补充，尤其是对化合物。而有些时候，激进识别这个备用系统只是比传统系统更容易。+books
一个优秀的书，印度人出生在美国+P+我看到这本书的第一次，同时通过在伦敦的希思罗机场书店浏览。老实说，什么吸引了我的目光是这本书的名字。与所有其他的书我读印度教，这本书是非常简单的。我在我的航班从伦敦到纽约期间读整本书。这本书回答了我所有的问题我对我的文化我的文化和我的信仰。我也学到了基督教方面也从这本书。这本书还帮我回答所有类型的问题，我的基督徒朋友问我。现在，当他们问我，“为什么印度教徒崇拜多神？”我能回答，“印度教徒崇拜唯一的神 - 表达本身以多种形式婆罗门”。当他们问我，“为什么印度教徒崇拜的偶像？”我能回答，“就像每个人一样，包括基督教徒，印度教徒使用偶像或图标专注于上帝谁没有名称或形式。”我也可以告诉他们，印度教徒相信，每一个谁真相后，搜索的人会得到拯救[自我实现]不论他或她是否是印度教或基督徒或穆斯林。我是一个印度教？确实是出生在西部谁是拼命试图了解他们的信仰一本书印度人。总之，我是一个印度教？是谁想要知道关于印度教一切伟大的书。一个惊人的书没有任何教条或蛊惑人心。+books
我有两个网页...+N+我做到了文本（页七书）的第二页，并与她的风格得到了反感。在该页面中独自：KA-热潮。而这个人斯金纳。疯狂的心理学家。婴儿在一个盒子里，以提高她。他摸任何人类变成了骨头。 [？]。这个我知道是真的。这就是我们的假设，我们知道。法律的真正法庭。轰 - 轰了枪。注意这里没有一个引号。这是她的写作和编辑的编辑。我不知道我能不能去！我很抱歉，我买了这本书。+books
一些问题的答案是错的+N+和简单的数学答案了。例如，（1/2）（2/3）\x3d？他们说这是1/6。我认为它实际上是1/3的意见。这只是是其中之一，我跑过。不过，这是聊胜于无，但我想看着你的旧大学教科书和做的ETS问题可能是一个更好的路线+books
我不会被笔者读另一本书+N+我收到这本书圣诞节和第50页中的写作风格很不痛快。故事本身并不坏，但我发现写作风格简单化，就像我以前讨厌说。四位主角都没有化学反应。他们被认为是最好的朋友，但你永远不会感到任何的情绪出任何人。同样的短语也说出了一遍又一遍又一遍。下面这些人，在他们已经发现，将会把世界上的边缘神奇的东西和amzing的边缘，你听到一声不断出人物的口之一是，“我当然希望我知道。”嘿，你看，我简直不敢相信，怎么那些人建立网关到其他的世界？好家伙，我肯定希望我知道。嘿!再看那惊人的，可怕的飞行昆虫，它是如何与这样的小翅膀飞翔？我当然希望我知道。也许是我期望太高了这本书，因为我不只读科幻。但正如我所说，我几乎读完这本书要少得多读任何东西写在这个风格。太可惜\x3d+books
我想看看其他地方+N+这本书是从我们的教授，谁教我们的机制设计类的新选择。在我看来，三位作者是谁写的每个拿了部分，拍拍他们的部分组合在一起。完全不同的写作风格，你去throught书。此外t是一本小书，你constanlty是翻页，以使引用的数据，这使得它很难用好FLW阅读。施氮很多图表不清，不必然说，他们代表什么。我们的教授结束了讨厌的书自己。一个很好的参考，但也许不是为初学者+books
我不敢相信有人会读这！+N+我发现这本书非常枯燥，非常难以阅读。谈话不流动和人物之间的互动显得突兀。事实上，我甚至没有完成这本书是如何诞生后它。现在，我通常不审查的每一本书我读了，除非我有非常强烈的感受，这产生了非常强烈的浪费时间的感觉！请你帮个忙，并得到另一本书。也许一些由Diane莫特·戴维森+books
美味！+P+一个完整的伍德豪斯的狂热，我就会有麻烦给小于五颗星到任何东西，到目前为止我已阅读。叔叔弗雷德是一个特别好的一个添加到客房书架----令人难以置信的可笑和漂亮的轻读了几天离家出走+books
别看直通人的眼睛+P+我想扔出去了长时间的审查爆破Elena和克莱的关系的评论。我喜欢这本书，不仅是因为凯利阿姆斯特朗不会与周围运行扼腕呜呜他们是如何\x26#39;诅咒\x26#39;都是字符浪费时间。太多作家在这一流派时间浪费在这种胡说八道的。整个“我不是人，所以我该死”的事情。如果你读了凯利的e-中篇小说关于粘土和Elena的第一次见面，你看得很清楚，其实埃琳娜的共同点大量粘土之前，她改变了。我认为这是吸引他到她。不，他的行动以后不是很高尚，但我认为，当你明白，他不认为像人类，那你了解他更好。此外，这本书确实引入粘土埃莱娜 - 杰里米之间的三方关系的一个好工作。主字符不是阿尔法狼，但贝塔系数（包的追随者）的事实，确实是一个很好的接触。我喜欢这个故事，这是我的最爱之一。我喜欢凯利·阿姆斯特朗去框外注入的东西有点不同了她的狼事实。对许多作家都懒他们的科目。她是真正的交易+books
非常适合在课堂世界主题！+P+我教了几个暑期学校有学前班和幼儿园的学生，我们与许多这些歌曲中有很多SOOOO乐趣。绝对最喜欢的是第一首歌曲“你好到世界上所有的孩子们”，它教孩子打招呼不同的语言。我们做了一半的手语，这使得它不仅是乐趣为孩子们一半的运动，同时也为家长，当我们唱这首歌给他们。另一个最喜欢的歌曲：“布朗女孩在环”和“走出过海”。如果你是一个老师甚至家长，您的孩子一定会喜欢这个光盘，并将学习一点文化的过程中+books
必须有特许经营更好的书+N+迈克尔·赛义德的丰富经验得出一些有益的见解和他解释说，许多参与特许经营的步骤，但本书读起来太像社论式广告和赛义德花费了太多的时间吹嘘自己的成就。 （Wendy的创始人戴夫·托马斯的书贡献远远苗条，包括他作为合着者似乎为更多的作为一种营销手段。）傻瓜将是一个有价值的除了你的主题库特许经营，但如果你正在寻找为一个单一的，客观的，专制的关于这个问题的根源，继续寻找+books
令人失望+N+打破链是一个令人失望的忠实地书给我。虽然副标题是＆QUOT;真实的故事＆QUOT;它似乎是文字更多地体现影射的确要比＆QUOT;真相＆QUOT;关于自行车的世界用药。在当自行车世界正在尝试与使用毒品（尤其是EPO）被八卦震撼后找回它的脚一时间，似乎书要添加到，而不是采取从，谣言的文化之遥。我与作者写它不告知药物使用的世界职业自行车的感觉读完这本书，而是作为赚钱的手段（现在他是没有就业）。我很抱歉，我可以给他的退休基金通过购买这本书作出了贡献+books
写得很好的热点话题。+P+我觉得这本书写得很好，与那些在当今世界importnat诸如移民，民族主义，democrasy和恐怖主义的关键问题涉及。全书分为4个部分。每一部分包括考察民族主义，移民，政府和种族主义的问题。同时反移民情绪，在“反恐战争”，穆斯林和犹太教反犹太主义以及权力importnat问题。我发现了一节特别有趣，致力于帮助人们明白的地方的麻烦和暴力可能在动荡地区爆发。由于与动荡和战争Rifaats个人经验，他变得警觉到一些因素导致他预测可能发生侵略性的民族主义。他形式化的模型，以帮助预测，其中的麻烦和暴力可能爆发。他指出这MODLE证明是有用的，多年来，他阻止了跨国公司把从总部设在贝鲁特内战前几年爆发。他读了SIGNES指示暴力的大规模的可能性。这里法特制定了四个因素，以可靠地指示暴力可能爆发加上煽动民族主义的falmes群体形成的本能天性，缺乏人力抑制杀灭和力量的领导人具备。本书提供了一个有趣的，令人兴奋的，有时幽默的观点成为世界政治，种族貌相，恐怖主义和高于一切，人性中的经验教训。如果你想要一个机智的洞察到这些问题得到这本书。+books
不可读+N+这并不意味着作为一个有用的检讨，但作为一个警告，在这里亚马逊的正面评论是不反光书的实际质量。这本书，在我看来，是无法读取和无精打采和话语娓娓道来。的完全是浪费时间缺乏深度和共鸣。花时间，你买它，因为它是我所购买的最糟糕的书之前，研究这本书。+books
必须阅读的人更好的感觉+P+我已经熟悉了肯尼书＆QUOT;维特根斯坦＆QUOT;和＆QUOT;维特根斯坦的维也纳＆QUOT;但看了和尚的第1卷罗素后知道这会是一个很好的阅读。奇怪的是它给我留下的问题，＆QUOT;是天生的还是后天天才＆QUOT？;很多东西，僧为我们所做的这本书是给我们一个坚实的感受在其中的理念可以使意义上的人的生命。没维特根斯坦为什么写他的方式？回答。问题是什么驱使他？回答。我会说这本书是为男人的更好的感觉不可不读+books
很容易看懂+P+我最近买了这本书，并发现它是非常容易阅读，而不是仅仅有这样一些书我见过的语法表的名单。笔者建议在整本书有用的网站和利用，可以为你去阅读200短文。所有的语法是覆盖在开始的章节，下面的人都致力于米，诗歌风格，诗歌的语法，如何阅读古英语手稿，拼写变异，语音学，然后文本选集。词汇表是充满在文本中使用的每一个字的翻​​译。我认为这本书是优秀的谁希望获得语言的声音概述初学者+books
ommission？不是真的！+P+词汇是兰德的著作和思想的最全面的来源。然而，是不是所有的包容性：她谈到为人父母，养育子女和儿童。一个例子是电台采访时表示，她并讨论浪漫主义文学而导致儿童和养育子女的讨论。另外，看＆QUOT;客观Epistimology＆QUOT;在那里，她将讨论孩子如何发展认知（这将有抚养孩子的连接）+books
一个无用的书+N+保存你的钱，在货架上留下了这本书。本指南为暑期活动是混乱和不明确的。此外，大多数的信息被复制在其更为强大的兄弟姐妹，彼得森的＆QUOT;夏季机会儿童和青少年＆QUOT;+books
忽略苏格兰和爱尔兰的明显的文化贡献+N+杰夫更大的本书写得很好;然而，它提供了小到我们的德国和苏格兰和爱尔兰定居谁占主导地位阿巴拉契亚的人文景观的独特的民族贡献的认识。这被认为是在他的治疗二十世纪的女性。罗莉塔琳（东肯塔基土生土长的），而四页写关于比利假日（出生在宾夕法尼亚州东部和上升在巴尔的摩）和贾尼斯·乔普林简要只有一个页面上进行讨论。多莉·帕顿（东田纳西州，原生）只获得一个文本的页面和罗莎·帕克斯（出生于阿拉巴马州的Tuskegee）接受了五页。贾尼斯·乔普林出生并成长于阿瑟港，德克萨斯州。这似乎是比格斯感到困惑阿巴拉契亚的地理边界。他像许多谁把自己的文化作为开明的学者，希望看到阿巴拉契亚作为任何东西，但非本地人阿巴拉契亚白色和有关种族几乎均匀。重新发现南方的凯尔特遗产做展示，因为它随着时间发展该地区的文化的一个更好的工作+books
你为什么写这本书？我不知道+N+当我在美国读师范，我不停地问自己，为什么他写这本书。终于有人问笔者同样的问题，他的回答是，＆QUOT;我不知道＆QUOT。我有一个理论。奥斯本开始了写一本书表明AS是杜撰把标签上的怪人一个假想的问题。当半通过这本书他的研究表明他，这是比这更不少，其实真正的综合征只是＆QUOT完全不同，有点偏心＆QUOT ;,他就会失败。他不再知道为什么他正在写。他不断提到的药物。有在AS本身的治疗没有药物。他一直metioning精神科医生。这是一种神经系统疾病，而不是精神障碍。他会见，随便，几Aspies，突然他是个专家。这本书主要是让我很生气，因为它会谁知道有人用AS。他似乎经常觉得整个这是一个笑话。毕竟，他的古怪，他没有它...我读过关于自闭症尚未最差的书。坑+books
我给他的信用的尝试+N+首先，我赞赏施耐德博士在看到替代治疗的价值，而不是传统医学。但是施奈德博士与大多数马里兰州的不是治疗上其他形式的信息的良好来源。马里兰州的在他们的1000幸运+ hours of education to get one 1/2 of a class on nutrition and alternative therapies.  Therefore their knowledge base is close to nil.  Most of the stuff he lists is mainstream knowledge. His research is not complete and most of it requires you to talk to your MD first who in turn would very unlikely recommend anything natural. However, because Americans have a love affair with their Md's they spend 244 BILLION a year on drugs.  This in turn has made Dr. Schneider's profession one of the top five leading causes of death in the nation (JAMA). Because of this Md's who are seeing a shift away from traditional medical care can capitalize immensely on this shift in care by billing themselves as experts.  I'd recommend someone who has MANY years of experience in nutrition and alternative therapy.  Nutritionists, Naturopathic Physicians, Ayruvedic Physicians, Doctors of Chiropractic and Osteopathic Physicians are much better sources of info.  Think about it.
枯燥，乏味，无聊+N+这是我第一次Bertrice小书，我不得不说，我没有留下深刻印象。我不关心的字符在所有。她被宠坏了，和自我rightous到每个人，包括她的家人。我也认为这本书是无聊至极。有对小世俗的东西太多descrpition并没有足够的情节和动作。我花了永远通过这本书让我感到非常快的阅读器。这本书让我不想看她的任何其他的书，因为我怕他们会同样糟糕。我希望这是一次哎呀小女士，因为这本书是不擅长所有+books
哇哦+P+在＆QUOT;简单地称作;系列是我第一次卡利书籍阅读。我爱她快节奏的故事。它们是你抢和不放手，直到长结束后的那种。我喜欢所有的三本书，但我不得不说，这个人是我的favorie。这是非常感性的，让我翻页的如此之快只花了大约两个小时，我读了aweseome故事。生病是由卡利寻找任何其他的标题和尽可能快地抢夺起来。我不能等待什么，她在商店为我们下一个+books
几乎没有一样好等伦敦旅游书+N+我在积极评价这本书已收到赞叹不已。如果发现严重缺乏的几个原因：首先，它有非常少的地图，那些它确实有是可怕的，并且有东西描述及其在地图上的位置之间没有协调。其次，它缺乏那种细节，你会在其他一些书找到。最后，处理的住宿部分几乎完全无用。总体来说，我是这本书非常失望。如果你想真正的好伦敦塔威尔导游，粗糙古德伦敦和伦敦目击者导远，好远+books
最美丽的故事永远+P+我总是很喜欢保罗·葛里克作为一个作家，而这个小故事是我自己的工作的最爱之一。这是一个美丽的故事，孩子可能会喜欢，但大人一定会喜欢。故事讲述的是一个孤独的艺术家，菲利普Rhyader，谁从社会因驼背和变形的手撤退。他住在那里他创造了他的艺术作品，而且往往受伤的动物灯塔。有一天，一个叫弗里斯年轻女孩带给他已经受伤雪雁。 （我喜欢这本书这么多，我叫我的大女儿Fritha）。虽然她起初吓得Rhyader的，友谊它们之间的发展，因为他们往往​​鹅。鹅痊愈后，它飞走了，但返回每年留Rhyader的季节。女孩，弗里斯，返回每年雪雁返回时。 Rhyader爱上了她，但她并没有意识到这一点。这本书时，英军被困在沙滩上敦刻尔克战役结束。 Rhyader，谁是不能以因为他的畸形的前线作战，把他的小帆船和穿过通道几次，交付英军士兵安全。在每次出行，他是伴随着美丽的雪雁。我给你公平的警告，这本书的结局是，你会看过最悲哀之一。然而，爱情和友谊，并希望在书中所传达的讯息会让你想回来，一遍又一遍读它。+books
无情的，从而就在于它黑暗的劝说+P+生活在他的醉人天相去甚远作为一个崛起的画家，获得了他的肖像谄媚的自尊增加一个环境，亨利MacAlpine具有隔离自己在忏悔的形式......也许忏悔是他做的事情，对于他的过去selfishnessnes，他过去投降“立”，简单的画，能取悦和销售迅速而不是剥离下来，用他的话说，颅骨，甚至灵魂更加困难肖像画。但我的感觉是，他的忏悔是不是真的为这些事情。它是什么，他会做......伊恩梨是区别的作家。更重要的是，虽然他写的文学，我相信会由现在的机智世纪的读者享受，梨也是一个作家谁可以告诉一个剑拔弩张好故事。他的那句转 - 好吃！我从小就知道亨利MacAlpine他unburdens自己他的主题，让MacAlpine不只是画自我满足的老朋友，“伟大的”批评家威廉Naysmith的肖像，但他也画自己的一幅画像。我们看到这一切 - 他的态度对性，宗教，苦修，艺术，男人，女人，犯罪，肤浅，应有尽有。我们看到他是如何改变和发展，以及他如何一直保持他是什么，在流动的变化和稳定性都...这就是一个人的真实和有效性所在。我们改变。我们不改变。这就是我们的命运。也许在这个意义上说，在事件的怜悯，我们是真正的对人类MacAlpine的愿景 - 在伟大的力量面前可笑，如风暴。但MacAlpine在他所有不完美的自我，也被他的独白揭示......我们知道，我们不采取他认为作为一个点的绝对真理（一个可爱的把戏，即，梨做了同样的事情“的Fingerpost的实例” ，留下了一个令人不安的观念，即最后一个叙述者是“真正”的道理，但仔细阅读发现，这一切只不过是...的看法，自我欺骗，但是真正的叙述者试图定）点。那么，或许我们没有这么可笑，也许我们超越自然的力量。伊恩梨的丰富的调色板写作说明了这样一个在单词，短语，写思想流动的精心选择线条和色彩的平衡。我几乎可以闻到质感 - 它像“读书”一画。这本书的色彩搭配，艺术家的画笔微妙的亮点发光。在评论家，罗嗦和浮夸的，因为他清楚的是，绝对没有在这里说，我发现它非常有效，也这么好吃的讽刺 - 有些评论家没有采取在这本书中使用的独白风格。他被吸引到MacAlpine的撤退在第一次他自己的选择似乎什么，但是从一开始，我觉得这是不完全的情况下。伊恩梨通过叙述一个非凡的线程是通过一个人的眼睛纪念带领读者。我们学习MacAlpine的迷恋死亡的形象，男人在力量大于他的抓地力是徒劳的，腐肉的图像冲上了岸边。我们也学会（但怀疑它早）什么MacAlpine认为真正的罪行，将推动谋杀一定的行为。这结局是不可避免的，由读者预见并没有减弱这个完美黑暗小说的魅力。梨可以写不同的书，一本书中，读者可以“忽悠”？拉典型的惊悚情节。但是，这本书不是一部惊悚片。这是创造知识，描绘更加深刻找到动机和理由，阴影和色素，而不仅仅是赤裸裸的事实肖像。试想一下：我们知道不少页面是什么来以内。 ？但是，像加西亚马尔克斯一个非凡的“死亡预言的编年史”，这不是......这是为什么，怎么样......给我们的详情;这是我们想要的细节。我发现这个工作非常满意。我没有找到独白式的乏味可言的，只要我意识到梨希望我们去怀疑什么是未来，我读不找出到底，而是要“读”刷招。对于那些谁将接近它以这种方式，我认为有等着你了扣人心弦，引人入胜的阅读体验。对于那些谁想要在一个意想不到的结局尾一拧，不......这种微型一书的肖像很可能是不适合你。读了这本书的头骨和两个男人灵魂的启示，也许你和我一样也将尽可能多喜欢这本书+books
必读+P+来自黛布拉·盖纳为读者意见（10/06）的那一刻起，我看到这本书，我知道我会发现在疼痛的封面。一个年轻人面临的生活辱骂他活下来的痛苦。 “艾美奖，我们经历教会了我生活中的事件，以确保的一无所知其他人。他们教我期待在每个角落的危险。他们教我明白，有些人在这个世界上谁的意思是你的伤害，有时候他们\x26#39;重的人说，他们谁爱你“。冷竣马特讲述他潜入厨房，拿了一个奥利奥的夜晚。他的母亲，尼克，持尖刀向他的喉咙，打断了他，教他再也没有偷。这是他所说的童年噩梦只是一个事件。马特的父亲走了，但马特不能责怪他，他也很害怕，尼克的毕竟。有一段时间，默多克似乎提供了从他们的母亲的一些保护，但是，他也发现自己无法应付尼克的破坏性行为。他关心但还不够吗？马特知道这是由他决定。他知道他必须找到一个办法让他的两个妹妹和他自己的，他们的母亲，尼克走之前，她把他们全灭了。马特转向他的父亲本求救，但本太害怕前妻去解救自己的孩子。这是一个哥哥的企图保护他的妹妹从他们辱骂母亲的故事。这个故事是说，在从马特给他亲爱的妹妹，艾美奖信件的格式，试图解释，并警告她与他们的母亲虐待的生活。 “当我坐在这里写作，我的一部分希望你走你的愉快的整个生命和永远需要或想要知道细节。”这本书是痛苦的阅读。但应读出。有许多面临同样的形势孩子，我们，作为社会，必须停止对我们宝贵的孩子把我们的背上。这本书写得很好。该类型是足够大，疲倦的双眼很容易阅读。字符是如此真实，你哭了他们。我发现自己想从他们的母亲的疯狂抢夺滑稽动作和他们给他们的安全。我强烈推荐“生存规则”的大龄青年和成年人。+books
所有的拼布应该有这本书+P+当我有一个关于绗缝技术问题，这和“拼布的的极致视觉指南”是两个引用我去寻找答案。这本书中有很多有价值的信息，这将有利于双方的初级和高级绗缝机。+books
一生一次的+P+对于任何有兴趣的鸟，观鸟，或跟随你的梦想，这是一个很好看的。对于一个十几岁的能有这样的一年，在这里叙述，并能够在一个有趣的方式来写是一个真正的享受。强烈推荐+books
惊喜 - 人比吃比炸薯条其他的东西！+P+一个有趣的介绍到食品，我们通常不认为是食用的。为蝾螈的眼睛没有食谱虽然，但也有老鼠，蚂蚱和几乎其他任何可以爬行，爬行或行走食谱。在世界其他地区的人凑合，享受许多项目可能是非常好吃，我们会厌恶甚至吃饭，即使面对饥饿的想法。薯条和汉堡包不是一切+books
有据可查+P+看着弗雷德多年来一直给我带来了很多的游戏的尊重。这本书让我对他更加尊重作为一个人。我们都知道如何才能成为一个超级巨星，这本书的细节非常的事。我很自豪地看到一个作家谁可以进入车内，并描述了一个人似的kathlene bissle一样。弗雷德倒是让很多人在我们的高尔夫珍贵游戏。我们弗雷德感谢你和笔者让我们踩你的生活里面的探索+books
从书中回忆+P+我记得读这本书作为一个孩子，爱它。现在21和我大学的第三年，我回到这本书的memeories和故事。仍然历历在目是小熊要去外面寒冷的天气才回家问妈妈要一些温暖磨损，最终relazing他一直有他自己的毛皮大衣的图片，然后他脱下来的MOOM。我正在学习成为一名教师，使书籍列表我的课之一，这肯定会在那里+books
纯粹的自私，真理的扭曲帐户。+N+这本书正是。我知道莫尔豪斯先生，他在这本书......我的父亲，梅尔·莱利写到的人之一。所有我能说的是，你应该阅读Paul Smith的账户，如果你想知道真相有关的星际之门和RV的故事。还有一个纪录片，如果你能找到它，做是发现BBC称为“真正的X档案”为特色RV的真实和诚实的看法，它的历史与军队和所有相关人员。使这本书远远超过1星真的承认智力的不足。+books
一个奇妙的书！+P+这是视觉上美丽的书，告诉一个美丽的故事。这是勇气和力量的故事。多哥的故事需要被告知。我甚至买一份我儿子的小学图书馆+books
A浏览到如何智能工程+P+这似乎从二战以前的秘密信息将永远不会结束的释放。在这本书中，作者研究了英国的空军情报（AI）的文件的信息，每一个废旧他们能找到的每架飞机的德国人。然后，他们组织了这一信息，使每架飞机有什么样的英国人才知道，什么时候，从哪个源的时间顺序报告。主要来源是照片侦察（PR），囚犯的审讯和坠毁飞机的检查。从研究飞机本身的角度来看，只有新数据的一些花絮（和一些的东西，英国人了解到是错误的，并没有露面，直到后来）。从想看看英国正在学习的观点，以及他们如何得知这是一个令人着迷的作品。它给出了一个深入了解的情报是如何收集的。这使得它更容易理解有关的情报失误（珍珠港，9/11）有多大可能发生。一个专门的书，但很有趣+books
我女儿最喜欢的书+P+芝麻街乡亲再次中奖！我的女儿（一岁）喜欢这本书。她喜欢翻转页面，看到饼干看，饼干呢！ A必须为每一个家长和孩子+books
龙+P+我的丈夫非常喜欢什么，他已经由克莱夫·斯勒阅读。他读每个人他能找到+books
令人心寒+P+不管是不是占星术可以帮助预测的事件，这本书提供了如何占星术一直贯穿了很长的历史的人用的例子很多。虽然提到了的时候，民间常用，如参加戏剧，了解占星征兆作为日常生活的一部分，这本书强调了著名的和高度智能化的人们如何利用占星术为全球事务，以及为实用，个人应用，如死亡的时间（即使一些，考虑到知识，尝试和失败更改的事件）。选择在现代心理学方法提升传统的做法是值得商榷的，但在本书从希特勒布什的传统进展是相当令人不寒而栗。值得一读+books
小说应该叫小说+N+有迹象表明，已经驳斥许多地方，不幸的是笔者以抨击，使不实的指控，谁是死的，无法反驳他的个人费用大量的事实错误。如果你想读这很好，只记得，即使它在打印不让它真实或准确+books
圣经创造试图成为一门科学+N+莫里斯认为，圣经可以科学地证明。这是不可能的，因为圣经是宗教经典。这是一个有趣的阅读，但请莫里斯用坏科学和谬误谬误后头脑，使他的宗教看科学+books
可怕+N+由波尔简直不堪设想的工作。 throroughly享受原来的网关后，我很期待这部续集。我的希望是很大震动。总之，这是为什么这本书是完全不可读。 1.主角，斯坦和埃斯特雷亚，是完全不可思议。他们的对话只是略高于幼儿园水平。他们从来没有为自己的行为动机的任何。 2.波尔填满了无用的细节，包括有关植物生命信息，并烹饪，以及呕吐和排便的页面。我放弃了这本书完全当他决定在整个页面沉醉关于一个人去厕所。也许他想成为滑稽。它没有工作。 3.完全没有剧情发展。这本书基本上是一个松散连接的一系列随机事件，填料酿的。通过这本书中途波尔开始试图产生某种阴谋momemntum的推出全新的字符。我从来没有读过比这更不聚焦的科幻小说。它配备了如确实做不好太空歌剧。 4.文字完全平坦。斯坦和埃斯特雷亚都是病态哑巴。每隔一个字符是完全相同的硬纸片裁。外国人法和人类一样，除了他们说话风趣。这是非常俗气，缺乏独创性在任何企图。 5.书有性爱镜头的疯狂数量，他们都写的不好。我的意思是从字面上看，你cannt去超过15页，而性爱场面。所以少年。我会去的，但我相信我的观点制成。这本书有没有一无是处。如果你喜欢网关，不要阅读本续集毁了你的记忆它。+books
有分量的宝典+P+艾伦·西格尔楼的书“生命死亡后”是我自己的作品第一次读，肯定是最庞大的书，我已经在一段时间内阅读。考虑到话题西格尔曾试图掩盖纯粹的范围内，这本书的大小应该不会感到惊讶。然而，物理重量是这里的“weightiness”结束。现在，你吓坏了关于死亡后超过700页对生活的文字之前，应该强调的是，西格尔在一个非常方便和容易的方式去写。一些的话，他需要用一本字典，（至少，我需要一个），但这种发生率不是负担。西格尔让你感动，并提出从古代资料报价上一个大台阶，以突出他的观点。他的态度和介绍和讨论的风格是绝对精彩。西格尔提出了不同的文化信仰从更多的社会角度看比什么，以及这些信念如何能说明什么人认为对自己和对他们世界的交易。你最终什么是死后一个非常有趣的讨论，不只是生活，但也有一些那走进他们的政治，文化和社会的关注。这是个非常全面的讨论。西格尔带你穿越不同的文化和文明，并在整个他它们之间的相互连接的各种想法，让他们如何说明相互对比或simularity。这些文化包括古埃及，美索不达米亚和迦南，以色列人，章节（分成各个章节），以及更多，包括基督教的观点详细的章节，并通过几个世纪的发展。这本书是真正的话题​​了很好的概述，这是比较容易从西格尔的参考更多的材料找到更具体的阅读。西格尔已经做得非常好挤进这样一个庞大的话题到约750精心编写的动态页面。这本书会从我的一大“竖起大拇指”。我肯定会读更多的西格尔的工作在未来+books
关于印度的历史简明beatiful再现+P+这是一个深思熟虑和充分研究的书。它回答了一些麻烦其中大多数印度人是雅利安人，我们还是达罗毗荼人的问题，是如何做到的印度河流域文明dissappear。在他们解释神话像一个有关胜利城帝国的方式告诉我们有关研究由作者插嘴说。我会推荐这本书给新手以及印度histor的connosieurs+books
政治与政策的背后，战争彻底账户+P+罗伯特·曼恩，前国会助理，未能在全国最长的战争的全面政治历史令人失望。曼侧重于政治和政策，导致美国历史上最严重的军事失败。在大多数情况下，“A大妄想”变成其目光远离在印度支那的地面行动，审查而不是华盛顿的决策者所面临的战争中的决定，带来的政治压力，以承担对他们，选择他们超过25年过程中所作的。曼恩认为在爆发后的中国的“损失”和朝鲜的南部邻国的侵略，因为杜鲁门总统遭受致命的政治损害他显然无法遏制亚洲共产主义大潮的激烈的政治辩论，美国介入的根源。从这些灾难，美国决策者采取了第几个危险的妄想：如果他允许一个亚洲国家将下降到一个共产党政府没有哪个政治家能够生存。作为一个致命的和有效的共产主义叛乱面对恶化南越的情况下，美国政府官员搅拌更多的“妄想”进入决策组合：慕尼黑在1938年崩溃后，西方必须始终使用武力对付它的敌人，无论威胁或牵连的国家利益的性质;越共游击队首次共产党人和民族主义者第二，他们的首要目标全球共产主义的蔓延，并从法国没有民族独立;越南共产党领导下，统一将威胁在东南亚其他美国盟友;美国国家安全依赖于南越政府的成功;和南越是最终能够卯足了意志，政治改革，军事能力保卫自己的，但前提是美国站在它，直到它可以这样做。所有这些假设，根据曼，是灾难性的错误。曼图表如何将这些假设，就像一个致命疾病的发展，感染了决策过程的每一步，领先五位总统升级美国的参与。曼恩通过内部的争论，导致政策制定者沿着这条危险的道路，呈现出从双方官员如何紧紧抓住这些错误的假设以及如何将这些妄想告知他们的决策引导读者。曼恩特别注重白宫和参议院之间的关系，美国国会的一个分支，预计创始人有更多的外交事务，因为它的长项和权力任命和条约的作用。也许在这本书中最悲情的人物是参议员迈克·曼斯菲尔德，通过多战争的多数党领袖，谁压制对战争进行政治忠诚于总统和意义，参议院不得破坏总司令在他的疑惑战争时期。事实上，大部分的书是如何国会扔一边其宪法职责宣战，并提供监督执行外交政策的一个故事，以及它是如何慢慢收回这些权力。这本书有一些缺陷。这本书包含了太多太多的拼写和语法错误。此外，在时间，叙事停滞不前的官僚细节，留下一些段落有趣作为一个典型的办公室间备忘录。尽管如此，这本书是一个值得关注的除了越南战争的文献提醒我们是怎么回事，以及为什么。如果有什么事情，因为这是首次出版，它只是变得更加重要：“伊拉克人站起来，我们就下台”的读者会发现困扰的相似之处，例如，越南化之间+books
这勾画出我们女人不断被打下来的所有方式...+P+在这里，它是现在，2006年，我们已经搬回到50年代在很多方面。看着这么多的20出头的像帕丽斯·希尔顿和她羞辱自己不说，她是做什么的任何端倪的方式。看看所有的榜样，我们在电影和电视上看到的，那里的妇女或者是母狗，混杂，或过度siliconed airheads。感谢上帝，霍华德·斯特恩不再是电视。我们已经走过了一个完整的180度，女性得不到尊重。我不认为希拉里·克林顿和康多莉扎任何帮助。我们的市民看到这些女性没有自己的公共imcompetence，愚蠢和一般的买盘女子作为性对象，男性的概念是如何伤害了我们的概念。现在的男人随时通过杀死他们处置他们的妻子。孕妇死亡的头号原因是他杀。让我们与男友被虐待史的妇女失踪，而警察也懒得去找她。这是确定的，如果当局年轻女性被杀。除了悲痛的家人谁在乎呢？这是在中学普遍女孩被自己的男朋友被身体虐待，而女孩还是爱和保护他们。妇女使用，滥用，和处置。我们的社会是由男性运行，对于男人来说，它在过去的百年没有改变一个位。我们甚至不能确定为自己anyomore如果我们想要堕胎。爸爸政府说没有。所有右翼“基督徒”治国真的只是想保持女性在黑暗时代流产之前，赤脚，孕妇和出来的劳动力。而女人甚至不得到它！我目前的包装转移到斯堪的纳维亚妇女得到尊重和平等对待。节育，堕胎和卖淫是合法的和接受。与美国不同，在少数国家，女性至少拥有自己的身体+books
掌握扫描仪买东西+N+这本书应该被称为“可以买什么，如果你想用扫描仪玩”，而且是善于发现。它不会告诉你很多关于扫描，它更多的是购买设备，并可能与扫描软件。试想一下：有一个章节“在哪里买”，并一章“买在ebay上”。有没有一章“这样做，如果你错过了阴影细节”，虽然。这本书的目的是一名高中学生谁在做他/她的第一个步骤，胶片相机，并希望得到这些照片到计算机（有没有这样的人可好？）这本书甚至提到交叉处理。不，它不说，如果你需要扫描交叉处理电影应该怎么做。它只是说，你可以处理你的电影在错误的开发商，它会影响到胶片上的影像。我受了极大的章送别幻灯片扫描印象深刻。那么你需要definetly一本书告诉你，你能做到这一点，它极大地提高了您的扫描能力。如果我有机会看看书在当地的商店，我不会永远买它。现在，它可以追溯到亚马逊+books
一个优秀的资源，一个优秀的工具！+P+那么，什么情况是，你带着一帮帅哥纳什维尔的玩\x26#39;，看到了吗？他们cuttin“这首歌曲，并大拍说：＆QUOT;级数为1，4，5 ...合唱云：4，5，6minor  - 三次;第四次，它会4，5，1＆QUOT;你是做什么？你走了，＆QUOT;什么？关键是它＆QUOT; “当然，你应该能明白这一点通过一个快速的听，和一个水龙头或两个在你的吉他......但即使你不这样做，别人绑定到以为你只是懒了，脱口而出，＆QUOT ;它在G，男人和QUOT！;那么，好吧......大不了的。你可以指望！你知道歌曲是G，C，D ......合唱，肚里C，D，EM exept  - 三次，然后C，D，G第四次了。它很酷的事情，就是当歌手到达，他/她不能在G调唱！ ......它必须是在D的关键！没有什么变化。进展仍然是1，4，5，等等 - 只有现在你由D开始的＃1和计数。所以，现在我们要玩D，G，A ...和合唱去G，A，家蚕 - 三次;第四次是G，A，D。是不是很简单？当磁带开始滚每个人都可以做自己的私人数学，静静地，并在十分钟，大家听起来像他们知道什么是所有的时间。主唱是非常深刻的印象！而且，最重要的是，这家伙切割检查微笑+books
不会推荐+N+我们在物流企业与我回顾这本书作为管理潜在的教学工具。这本书是unfortunatley的几乎没有价值。关于大多数是库存管理的数学，了解物流的一个关键因素，是完全错误的。即使咋一看任何人熟悉的库存管理会发现此有关。+books
最好的旅馆有史以来+P+这本书是因为人物的态度太有趣了。它甚至有叫板，像“makintosh”。但我最喜欢它，因为它有格律诗+books
朱利安卡梅伦坚守+P+卡梅伦女士的三部曲的第三个继续她的写作传统。我会得到我的偏见右出门前 - 我购买了几十个“艺术家的道路”超过十年前，继续赠送朋友“金脉”和“走在世界前列。”她是关于唯书我买精装本，因为我知道我会一次又一次地返回给他们。这不只是使她的书如此引人注目的指导。引起读者进入她的环境和形势发生了措辞，语法，能力，让我继续回来更多。她是一个伟大的讲故事的人，以及与她的见解大方。这就是说，她的第三卷是一个有点像看一列火车残骸。特别是第5章，当我们与她进入深渊，我开始觉得在日常的网页和艺术家的日期的基础，一些裂缝。看来，卡梅隆女士用她自己的意见挣扎 - “保持剧页上的”我们中的一些可能会觉得我们自己的决心开始崩溃。但是，随着本书的进展，持之以恒的主题无疑证明了它的价值。我们这些谁觉得我们知道卡梅隆女士承认瞬间，为什么她会走在蛋壳心理。她不仅不会在今年夏天回到陶斯，但她也选择了收出她的艺术家的系列第三本书。读者将错过双方，在这知识共享悲痛的一个小一点，卡梅伦女士必须经历+books
阅读的愿望赐予!!!!!!!!+P+在学校里我的阶级和我读的书的愿望赐予者。这本书是关于三个孩子谁从每一个小的，胖乎乎的，神秘的小名叫赛迪斯 - 博林人领受魔术牌。当每个孩子做一个愿望，希望原来走错了路。这个故事的寓意是“小心你希望的东西。”这是一个非常有趣的书。我真的很喜欢。比尔布里泰恩是一个奇妙的作者。我强烈推荐这本书。+books
延迟的真实世界+P+对高校毕业生最好的书来读。写的真实的人的真实的人。这是一个MUST BUY！+books
不幸的+N+我很抱歉，我买了这本书。不幸的是，你没有一个企鹅或普通人的图书馆版。首先本书太大躺在床上看书。其次，无论是谁做了校对应该被解雇。有这么多的印刷错误，这确实打乱，扰乱读数。如果邮资从以色列没有那么贵，我想还书亚马逊+books
罗兰·马丁斯101低音醒目的秘密+P+这是我读过的最好的书之一。的信息显示在一个易于理解的甲酸盐。这是infromative且易于阅读。我会建议这本书给任何人，将喜欢四处了解低音+books
不是它说，这是+N+这本书会更恰当地名为“单车你可以而且应该购买室内拍照”。它的设计的人谁不知道什么摄影，并希望通过购买合适的单车的过程中走了进来，然后在黑暗中留下对如何正确使用它的业余爱好者。我知道一些关于摄影，并一直在寻找一本书，会谈论拍摄的内饰和一些外景。我感兴趣的是角度的使用，照明加戏，诸如此类的事情。笔者曾经解释背后的摄影原则，谈判，不是关于他是如何能够采取成功的画面的理论，但只是他做到了。他提到，他所使用的设备，并告诉他在那里设置它，但他所有的文字superflous，会使读者仅同等条件下，如何重新创造他在同一位置拍摄的知识。它开始作为一个有趣的阅读，因为他的利弊用什么解释。然后他解释初学者可以买什么，但为什么它不是真的那么好。他展示了如何照明效果的场景中的几个例子并改变颜色，但在一般情况下，他的“拍摄由在预算紧张的初学者”应为“在这些位置上有几个大品牌拍摄初学者对单车花”。我所期待的一本书，讲到照明的使用，颜色的使用，其实在拍摄东西，除了巨大的，开放的，商业结构。这是我第一次重返亚马逊+books
149 VS 92+N+有149五星评价和92个一星的评价。这比只在最后的20条评论基于分析更具有代表性。但更值得注意的比是事实，五星级的评价往往从谁看过他们的人下来收到一个响亮的拇指。孤独怪人理论家只能bash和诋毁他们的反对，因为他们的故事是假的。波斯纳完全无视有关伤口作为进入的伤口或大量的后部出口绕在脑后颈部帕克兰医院的医生陈述。他还让我们相信一个高功率步枪一枪爆头不会在出手的方向引起的运动。不知怎的，我们的身体会挺举回向相反的方向，并造成大量伤口入口和一个小伤口退出违背了众多目击者。要指望我们相信这是废话侮辱。+books
散漫和霸道+N+这本书是神秘的，哪些变得非常困难和unenlightening冗长。笔者经常digresses，似乎附加上不相关的科目多余的评论。他经常引用指向“时事”，这早已失去意义，整个文本具有一个过时的，迷宫似的感觉。如果你正在寻找一个帐户阿西西的圣弗朗西斯的生活，我不会推荐这本书。如果你熟悉圣弗朗西斯的生活，并正在寻找他的生活事件的评论，你会发现这个工作有帮助，由于对圣人作品中它应该隆起+books
减肥不是永久的！+N+我发现有不符合阿德金斯生命从第一本书任何区别。令人失望的，我与一群来自工作的乡亲都试过，我们都有过相同的结果。不过，我从来不支持什么，除非我一直坚信它真正做什么它说，我发现用“平均乔斯的饮食习惯。”一个朋友告诉我这件事，我总是认为胖女孩。不再！并且它留了。+books
美丽是一种态度+P+书上的风格，从内部开始 - 是的，拜托了！这是伟大的感觉在你的衣服好，但是这结霜的蛋糕。里面觉得美丽和退出时间超过一个伟大的围巾或精心剪裁的外套这么多（神助那些都是！），而这本书是极少数，真正认识到之一。这是一个耻辱，有些人花了大量的时间和金额上努力完善自己的外部形象，而没有意识到还有人谁觉得（和是！）美丽的旧货店的衣服，还有人穿着时尚和W衣服谁觉得有缺陷的和丑陋的。但这本书比以前款式很多书更深刻，因为这个原因，这是一个梦幻般的除了只注重时尚提示书+books
反布什运动公然提线木偶+N+这本书的标题无疑是一个伟大的诱因买这本书。思考，这将是对布什的性格的关键要素知情的评论，我购买了这本书，并热切期待它的到来。出发不错，笔者勾画出他看来是有意义的，详细的分析架构是什么。然后，可惜这蜕变为充斥着辱骂和贬损一个自我服务的谩骂。无论你是否支持总统，至少应该出现偏见从精神病学的角度来看他的行为的任何可信的审查。不是这里的情况。弗兰克先生迅速进入像对骂和言论不应该来自一个专业的儿童。他引用别人的，表明它不可能准确地应用诊断经过长期的学习，然后在接下来的几个段落通过应用非常诊断刚才他声称是不可能违背这一前提的理论。最后，（我在这里学到了教训）这本书的最后的话是对布什的弹劾的电话。什么是有一个公正的心理分析做的，我不知道。我现在读什么书弗兰克先生写道sharng我辛苦赚来的跟他的钱之前，了解他的动机的最后一段。除非你是一个封闭的头脑狂热的憎恨布什，这本书就不会吸引你。如果你是这样之流，只是回报是你的阅读+books
哈里特间谍+P+它是关于一个老9年有spy.She房子人民的路线间谍on.She有一个笔记本，多数民众赞成，她写的是什么人，她的friends.Then她的朋友们阅读和团队up.So真的真的生她的气。他们做了一个俱乐部，并没有打算做someing，她，她想know.She也住在和妈妈一起dad.Thats aparments它是什么原因about.The我喜欢的是它有有趣的细节。有一件事我不喜欢是它是如此漫长。+books
推荐的+P+对于我来说，也有罗伯特·亚当斯的“美在摄影”两个关键的断言。首先，我们“生活在社会中的明显衰减泄气时间”（第88页）。第二，艺术的目的是“帮助我们满足我们最担心，怀疑，生活可能是混乱和因此我们的痛苦是没有意义的”（第25页）。从这两个断言亚当斯发展了他的摄影解读：摄影检测，提取并强调我们周围的美丽，并通过这样做朝世界更深层次的东西，一个组织力量，支持世界上的连贯性和我们的静物分。亚当斯，摄影是一种精神锻炼，使得可承受的，否则腐烂sourrounding。艺术不关心描绘精美的世界是，亚当斯，单纯的“装饰”。因此，亚当斯告诉我们最现代化的艺术有趣一点，他的做法并不能一概而论，比如音乐。那美女可以存在正因为如此，它可以告诉我们一些关于我们自己的，即使没有世界指的事情：这似乎并不为亚当斯的经验。在这些非常保守的观点我不同意亚当斯。不过，我建议他的杂文给任何人谁想要了解为什么有些摄影的感动着我们，而另一个则不是。即使亚当斯是不会告诉整个故事 - 可能没有人会─他是一个出色的作家谁对艺术以清晰易懂的方式说话。随书唯一令人失望的是描绘的图像的再现质量差。作为一个出版商专业摄影书籍光圈可以做的更好+books
非常聪明的，开创性的书！+P+安提戈涅巴特勒的研究，在这3个讲座的过程中，产生了我们如何能明白在当今社会亲情和爱情重要和及时的见解。她黑格尔，列维 - 斯特劳斯，拉康和分析赫然严谨。一个必须阅读有兴趣的人liguistics，结构主义，女权主义和对政治属于当代的问题。+books
海豚+P+这本书是关于海豚。婴儿doilphin出生。这本书告诉妈妈如何海豚有一个婴儿。首先，宝宝海豚的尾巴出来。然后，他的头出来了。然后，它告诉您如何宝宝海豚被其家人的保护。我最喜欢的部分是当宝宝海豚出生了。我觉得其他的孩子会喜欢这本书，因为他们会了解海豚+books
炎症，有更好的书在那里的主题+N+多数让我吃惊的事情是这本书更多的“攻击”，比建立积极的车型。我发现语言是相当炎症和苛刻。这使得它非常不愉快的阅读。关于房子教会一个更好的书，试图通过沃尔夫冈Simson的“改变世界家”+books
令人失望+N+彼得·福克的书只不过是几个故事。他只约了几个科伦坡集讲座，他是如此简单，无趣。此外，他对他的哥们说得太多了。谁在乎约翰·卡萨维茨！他说话的口气像他的一些电影天才。如果您想了解彼得·福克和他的生活作为一个演员，它的黯然离开了。他甚至不谈论他如何遇见了他的妻子。可悲的是，一个非常dissappointing书。不建议！+books
奇妙的前提已处理的手艺+P+我不能自称很了解菲利普K.，因为这是迄今为止，我读过他的小说只有一个。但基于土卫六的比赛，球员的读数，也不会是最后一次。地球玩游戏，忽悠人，配偶及土地的居民的前提是精彩的故事只生长离奇，更原始的，每过一章。唯一的小狡辩是结局是有点反气候后，强建，机智，创造性地提高构建但是这本书是关于旅程，人们可以有不超过笔者更好地引导这个特殊的旅程+books
Overated+N+基于写到这里之前的5星好评如潮，我决定把这本书一试，特别是因为它是两本书的一个价格。但是，当我打开这本书，我发现你甚至不得到麦凯的完整的书;你得到的只是相关的金融/投资的章节。因为我主要是读的书洞察交易/投资我想我会凑合。然而，有非常少的，要发现，当它被发现，它通常写在冗长，陈旧的英语，夹无关历史minutea的许多页面之间，如究竟是如何交易是在1700年进行的。有一对夫妇不错的宝石，但没有还没有被重复更现代的书籍更简单的语言。例如。金钱游戏亚当·斯密或市场奇才，或者通过Mindtraps或Barach任何托尼奥兹的书籍。有很多的sooo良好的贸易书籍在那里阅读，阅读这是完全是浪费时间+books
镗+N+我在电视上签名售书时看到了作者。我看到了一个年轻，聪明，口齿伶俐小姐谁了美国文化一些非常有趣的想法。我拿起书来了解她和她的想法。不幸的是，虽然有很多肉在这本书中，简单地说，我很无聊......无聊......无聊。这不是一个问题，我轻轻地走，相信我，我想是因为我喜欢的作者喜欢这本书。我有很多在这里评审的同意。有很多数据并没有真正的点。一个糟糕的努力，也有少数人比我更失望+books
过时+N+硫杂书是过时。它提供的信息是研究者广阔+books
卡斯特罗等人+N+这是很审查这本书，这是由菲德尔·卡斯特罗推动的荣誉。是你们在开玩笑吧？或者是与QUOT;左＆QUOT;由人居住白痴+books
楠是一个破绽百出的性格 - 以及心脏 - 谁将会留在你全年。+P+二十八岁的楠克卢捷一直认为，由她是25，她将住一个豪华，在曼哈顿美妙的生活，一个伟大的工作，一个更大的衣柜，时间和她的梦想的家伙在她身边。三年后，和楠仍然没有达到上述所有的，然后一些。对于楠的所谓“豪华”的工作正在为季节性员工，公司在那里她曾担任过一个辛迪娄谁冒领的公司，复活节彩蛋携带女孩在兔子西装，和巧克力的情人节紫色的盒子，其中另外，更屈辱的冠军。这就是为什么楠足够拼命讲一点点善意的谎言。尽管冒充辛迪娄谁在越多越好 - 艾弗森百货圣诞显示，楠告诉她的老板 - 艾弗森先生 - 她会说法语，并假装与法国孩子交谈，背诵她的圣诞清单讲英语圣诞怪杰。倍受好评后，楠从耳朵喜气洋洋耳，但是当艾弗森先生下降，打破了他的腿她的笑容慢慢变淡 - 南的错，当然。快速取得从她的季节性员工位置罐头，她提供了一份新的工作 - 艾弗森先生 - 一个涉及婴儿坐在他的孙子，科尔姆。然而，在会议上，楠很快意识到科尔姆居然是她的年龄，而艾弗森先生实际上扮演“红娘”为他的孙子，并且认为两人将做出完美的夫妇 - 一旦他们在工作中出了一些颠簸路。我看过很多的娜奥米·尼尔的YA书 - 这就是为什么我非常渴望体验她的成年鸡仔文学的一本书为自己 - 这个名字娜奥米·纳什下出版。我感到惊喜，因为，从一个页面，我发现楠的性格是有趣的，她有点不寻常...职业选择，以及作为一个季节性。人员，她整个乱丢她的所有意见的俏皮话，生命是什么，在一般。她是理想的主角，并让你从开始到结束笑，而很多人离奇她的生活将采取读者大吃一惊 - 一个愉快的，当然 - 带领他们上一趟下来情人巷。尼尔做编织一个了不起的工作一起充满了聪明的人物，诙谐的故事情节的故事，和一个情感过山车顶部全部关闭。楠是一个破绽百出的性格 - 以及心脏 - 谁将会留在你全年。埃里卡Sorocco书评专栏作家社区军号Newspape+books
你不能去错了纳博科夫和国际象棋+P+这种早期的纳博科夫的小说是不是后来的作品像微暗的火和萝莉的mindbending天才，但它仍然是甚至比许多其他作家最好的作品更好。纳博科夫是一位才华横溢的设计师和brillantly想象他的主角的世界。措辞是稀疏的和令人信服的，但作为主角的头脑开始瓦解，所以没有书。最后三分之一是有点disppotment的。一个令人失望的不仅是因为它是一个新的纳博科夫，我已经开始期待这样的伟大的事情他。它的价值的时候，特别是如果你有一个国际象棋的兴趣，但我后来读到他的作品第一次+books
再访E-神话弱摘要。+N+这本书是E-再访的神话，这是一本好书的淡化版本。在E-神话接触 - 是M格柏方案，以摘要“承包商的故事。”没有真正洞察接触行业。我的猜测是，这是很多书专注于特定行业第一。我的建议是跳过这本书，只是购买格柏E-神话再访与自己进行连接+books
你并不需要这本书+N+......我很高兴地看到，有人写了一本书的ProTools 5.1 ......当然我没有买它的权利的方式....然后我感到很震惊，我开始读它....这本书只是一个非常简单的减少的ProTools参考指南....实际上很多，少了很多.....我是hopeing学习一些新的工作人员和一些技巧......好吧，我失去了我的钱..+books
非常dissappointed+N+这是从伤感，无能的黑客一种可悲的一件工作。运气好的话，这将是最后一次尼克被急速问过写在音乐的重要人物，如阿姆，我爱的人。他只是缺乏讲故事的帕西所需的技能或天赋，参与和可信的方式+books
拼写错误的百科全书...+N+你可以阅读一些其他的审查，以得到一些特定错误的想法......这本书是装有他们错误的举动给其他错别字......怎么能这本书帮助任何人，如果一半试图图出来怎么回事......他从人的报价多年，他们已经死了......有一年错误和上市游戏的人......可悲，他们仍然从这个作家出书......我不明白他们为什么让书出来有这么多的错误...当我买了书棋我希望它几乎没有任何错误...如果你把这个给别人，告诉他们这本书比实际的事情，帮助球员...更多的错误找到所有的错误......他们woudl可能有孙子，仍然没有找到他们... ...我不知道他所说的黄金掘金什么......我想更多的工作，走进书的名字思维大于内容......书籍像这样给棋书的名声很至少可以说...如果你想一本关于国际象棋的战略尝试沃森的进展，因为Nimzo ......连国际象棋的猛犸本书将帮助你比这个项目更...也许甚至考虑Silman的战略大师从A技术到Z的书。希望这些书之一可能会帮助你在游戏中，让你的美元的价值..+books
这是出道树坑+N+这是夏天，和帕克县，得克萨斯，正在加紧为每年桃节。这包括退休教师菲利斯和她的朋友和寄宿生卡罗琳。两个女人总是进入烹饪大赛。卡罗琳通常获胜，而菲利斯决心在今年打她。虽然两个女人都出去捡桃子，农场的主人死亡。他的死可以排除意外，但它也可能是谋杀。菲利斯的儿子，与司法部门的官员，调查。不幸的是，他无法找到任何确凿证据的一种方式或其他。桃节当天带来了另一个死亡。裁判长唐尼Boatwright只是想菲利斯的辣桃子馅饼后得站不住。这是一起谋杀明确的情况下，但是。该名男子是被毒死的。当菲利斯迅速清除嫌疑，警方将注意力转向卡罗琳。菲利斯知道她的朋友不可能都做到了。但她可以证明这一点？该书显示，在一开始的承诺。第一次的死亡发生在第一章。但随后很快就走下坡路。一旦唐尼去世，这本书的重点所有的注意力在那里。不过，很少似乎发生。字符，卡罗琳尤其是不是真的那么可爱。而且文笔很差，在整个书晃来晃去改性剂和尴尬的句子。三连食谱在书的后面也可以使用更多的细节。这本书听起来前途，所以我很抱歉，我不能建议。我不会再次访问菲利斯+books
不仅仅是一个走向成熟的故事对于一个越南难民。+P+这本书“感使命召唤5：我的父亲，我的美国之旅”实际上是关于年龄和我父亲，儿子的关系，但用的情况下扭转巨大的未来美国的故事。我们正在处理与越南战争的损失和随后的分离拆散一个家庭。作者广范十是西贡陷落与他的兄弟姐妹和母亲后运到美国。他的父亲是谁南越空军的成员留下的尽自己的责任进行到底。就这样开始了有期徒刑12年的所谓“再教育营”，而他的家庭调整到在美国的新生活。笔者与文化和语言问题和某种程度的种族主义和偏执处理交易。然而，他的更深层次的问题是不是有他的父亲那里为他。还有他的缺乏，在那个年纪，要充分认识到他父亲曾与他的生活以及效果如何，他曾担任他的旧的国家所做的重要意义。这本书是大开眼界，对于我们这些谁想知道是什么样子的，这些新加入我们的海岸。当他的父亲也从“营”被释放后，来到美国，他发现它很难去。他的婚姻下跌的一部分，他发现，在所有那些失去的岁月与他的孩子，谁已经长大了，没有他，haave创造了它们之间的巨大差距。他的孩子真的不知道或了解谁是甚至他是谁。该书遵循日益增长的欣赏和理解的广最终获得了他的父亲。当他了解到更多关于他父亲的过去，看见他个人的勇气和责任感以及是什么驱使他成为男人他。当笔者自己穿着海军飞行员和战斗在海湾战争中的制服，他开始获得关于他的父亲已经为自己的南越国所作出的牺牲更多的见解。我们采取与笔者这种精神和情感历程，他逐渐开始感觉到什么因素和动机驱使他的父亲在他自己个人的旅程。书中还详细介绍，并解决从时间周期和那场战争中一些旧的历史。大多数美国人要么忘记或根本不知道我们国家的态度和政策方面对我们的盟友南越方面的战争和缺乏。这可能使一些有趣的，但不舒服的阅读。这是一个精心编写的，凄美的故事，包含了两个非常不同的战争。他的故事团结两个不同的代入的父亲和儿子之间的情感桥梁。它是感动和深深的感动。笔者确实使读者感受到的经验的一部分了伟大的工作。这本书获得美国最高图书等级五颗星的军旅作家的社会！这本书还接收我个人代言+books
叮咚 - 门铃响了+N+这里介绍的照片是有点太亮和面是不是在这个平装版封面的橙色。然而，你可以得到的检查地板的感觉，以及如何打开门铃响的页面后，你会得到与疼痛与蓝色的炉灶和冲电器厨房蓝色格仔台布的眼睛。母女俩都是红头发，有一个黑色的猫，发生在厨房里的故事中徘徊。只需二十页我7岁的经书六分钟轻轻松松。在按照我的儿子这本书的最喜欢的角色是猫，看他是整个故事。门铃响了始于母亲把饼干的一盘在餐桌上为她的儿子山姆和女儿维多利亚。 “我做了茶饼干，马云说”。每个孩子花了六个月的饼干比较这些cookies来奶奶的外观和气味。通过门铃响的页面翻动它看起来像厨房的桌子变得更大，但经过进一步检查相同数量的椅子是有的，但更多的孩子围着桌子，并通过座椅的战斗。猫正在途中周围的孩子们收到的头部和关注拍。更多的孩子赶到带来了自行车和娃娃马车和表显示一个cookie中的每个孩子。这是很难说，如果该饼干的白色板或这仅仅是个格仔台布的一部分。该盘子在这一点上显然空，所有的孩子又将看到最新的敲钟人。同时在上炉子蒸汽持续，但在更大的步伐，现在看起来淡水橙色桶。这个故事最后的到来是奶奶带大的Cookie表型托盘承载的新鲜出炉的巧克力饼干。所有的孩子离开桌子迎接她和猫独自结束了厨房的桌子上。不就我而言很卫生，我儿子发现桌上没有餐巾或饮料。肮脏的地板是困扰着他，以及他想知道为什么孩子们从来不把自己的鞋脱了这点大家都做在进入我们的家。母亲如何炉子没有被出席并拥有对表的猫的写照困扰着我。孩子们没有停下来擦自己的脚或悬挂了自己的行李，有一个cookie之前没有人洗手，谁知道很多时候每个孩子怎么打动了他们中的一个。至少，孩子们穿着漂亮，桶里的水洒从来没有和母亲终于坐了下来。对于新的读者，这可能是一个有趣的阅读，但一个多读我很怀疑会有兴趣。有很多重复的与新孩子的到来，然后饼干，同时比较他们每个孩子的奶奶的饼干共享。有每一页上大约两到四个句子。好消息是，看完这个我儿子没有要求任何cookie+books
冗长应该禁止的+N+我说好平分这本书已经得到了很深刻的印象。我讨厌它。作者无能解释跨国公司背景简单地说，他的做法收拾每个小，微小的细节，不知怎的，可能关联到总体主题为每一章，他无法使用的公式和图表的理解的方式，使我怀疑笔者竟知道他在说什么。我觉得这本书金融我不得不处理迄今最糟糕的。作为一名荣誉学生与金融专业我觉得夏皮罗正试图努力创造一本书，涵盖了所有。他的例子和说明是有些有趣，因为他们提供的东西在现实世界中是如何工作的一些信息，但他们缺乏一些真正重要的是，我个人觉得必不可少的演示目的：明确性和全面性。此外，我觉得他的做法口头描述在令人不安的巨大段他的计算。由于令人不安的是他的方式来创造自己的符号和缩写，而不是使用其他财务账簿使用。因此，研究当你需要那么多时间搞清楚，他有什么符号实际上意味着，你宁愿读另一本书。我个人怀疑，夏皮罗实际上已经理解了当事人自己。他使​​用的伎俩时，我不希望我的教授注意到我的不理解我总是用：冗长。数量并不总是好的。我肯定会简化书和使用更清晰的公式，更数学方法，更好的图形，这些公式如何得出的更多信息，少言，少分章，每章的结尾更有趣的案例研究，更多的问题自我评价每章的结尾，更清晰的例子和说明....有这么多的提升空间，这可能会更好重写使用更好的作家的整本书。+books
爸爸的小公主？+P+走出一名年轻女子需要为她的存在的指导和肯定的绝望，我的灵魂他的精神是天生的。 Melda贝蒂渴望，告诉年轻的女孩，她拥有价值，美丽和潜力无限的爱的类型。对于男性爱是占有，迷恋或渗透断开;爱，只有父亲可以给。从来不知道爱的严重性，她怀着芥蒂为她的父亲。创伤，因为她是一个小女孩，她的噩梦才结束后，她成了一个合法的声音的女人，真正原谅了她的父亲。自从她赎罪，贝蒂女士一直祝福，以满足和与其他黑人妇女以压倒性的父女关系，相似的历史故事。关系，这往往不是，我们定义如何与我们的生活的人。我的灵魂，他的说话喷出我们生活的黑人妇女和亲属的与我们的祖宗全方位的总体性。我的灵魂他的精神不打坏的父亲，但是，它从各个可能的角度提出一个灼见。这六个章节强大，热爱：爸爸的女孩;遥远的：每一次在一段时间;放弃：有一天，他已经走了;不存在的：能传给我的街;修订：时间和宽恕治愈一切创伤;与死者：没了不久，涵盖女儿已经感受到了父亲情绪的色域。我赞赏贝蒂女士和所有谁促成了这本书的愈合和加强以家庭为单位的女儿。我敢说每个读者熟悉产品的至少一个。这是一个震撼人心的读取;一种顿悟。通过该RAWSISTAZ的Ann发表的评价？评审+books
优秀的资源！+P+书我即将警察测试之后我一直在读的书，这是迄今为止最好的书面试。我从这里书中学到的信息适用于几乎所有的采访不仅仅是警察之一。我发现，我已经开始分类的人，所以我知道如何在他们的语言在我的采访适用于小型公司沟通。我兴奋地尝试在警察口试这些技术。我觉得采访，因为这本书极准备+books
伟大的谈论“成长”+P+我用这与我的班（3-5岁），他们坐在静得，他们真的很喜欢这本书。这个故事是感人的和图示，让你爱的人物+books
VOO斗医生+N+遗憾地说这本书是一件尴尬的事既精神病学和基督教信仰。然而，无论是应归咎于一个人谁声称代表双方的无稽之谈。有这本书，这是不值得进入这么多错误的。我觉得非常讽刺的是，虽然，派克是犯了同样严重的罪，“医疗事故”作为他的性格新泽西的父亲。新泽西州的父亲是一名心理学家（不是一个医学博士），但使用的看诊时必须穿上医生的外衣。派克认为，这是极富攻击性和邪恶。然而，他，一个心理医生，没有任何疑虑约假装是一个驱魔，或许造成了严重的心理，更何况他的精神损害“的病人。”如果这本书有什么好处还在于它是如何不练精神病学一个很好的案例学习能力。从阅读他的书，我不能帮助，但得到的感觉，虽然佩克真诚地想帮助别人，他对自己太追了上来。也许他从“谎言的人”享受巨大的成功，初做了他的思想之旅。我希望他和所有那些被他视为可以找到愈合。 Dominus custodit TE AB全方位圣马洛：custodiat animam蒂厄姆Dominus。+books
甚至比第一个更好!!+P+我认为拉海伊和布莱克斯托克将永远无法复制，肯定无法在本系列的第一本书到顶部的写作。我真是大错特错！这本书比第一更好！我现在可以更涉及到雪松圈的人物，我觉得他们是我最好的朋友。我迫不及待地把每一页，所以我可以找出下一步会发生什么。我焦急地等待机会读到第三本书，因为我知道我一定不会失望+books
什么新鲜事，但一个很好的复习+P+齐格勒无疑给出了一个里面看进企业，但对我来说，到过二乔豪园研讨会，它就像什么新鲜事。对于一个新的业务，我肯定recommened它。对于有人用数年的经营，它仍然会是一个很不错的进修课程。这一切都太容易进入一个“车辙”，这本书可以帮助你看到你的错误可能是正在进行的地方，这样就可以纠正。这也将是一个购车者一个良好的阅读，因为这会给他们带来很多洞察一些经销商如何开展业务。+books
最坏的可能版本+N+这本书的新页版是一个真实的一块CR * P的！每一个页面有多个印刷错误，从他们扫描的文字校对以次充好派生明显。我以为我可以对付它，但也达到了它在哪里分心的地步，所以我下令佛版来代替。我是白痴不要让一个摆在首位。不要重复我的错误+books
OH PUH-LEEZE！+N+这本书冰太臭。科西嘉的任何罪行。这不是NB的最好的书之一。我读十页，然后我就知道了结局。一个男孩的推移在火山顶部找一个怪物。它原来的怪物，以及我不会给结束了。坚持你的哈利波特和Artimis鸡。我真的被这本书劝你还是不要。请不要。我不知道，如果你会，但如果你买的话，它会在垃圾可以在两天或LES+books
太多的猜测+N+如果您想了解科学事实，这不是你的书。这种投机本书的科学基础是简要地提及并在很详细地阐述了没有。这是更好地刚刚看了他的躯体标记假说纸（这是由有争议的方式）。没有神经科学背景很难在一个严肃的方式来评估他的想法，反正他要求从读者的反思（一拉威廉·詹姆斯）比什么都重要+books
讨厌+N+我读了一页，对我这就够了。我不是放不开。我读过带有图形色情，暴力书，但这本是为图形被图形着想。这本书是伟大的，如果你是一个病秧子+books
正当你以为他是通过...+P+A 67岁男性，浩浩荡荡的科罗拉多州和独奏之旅怀俄明墨西哥 - 怎么会有人谁曾经走过步行或RAFT不能读取和喜欢这本书。 HATS再次起飞MR.FLETCHER+books
网页+N+我只买了这本书，因为这是对我的暑期阅读，它说，有它只有40页......我得到了它，它有207页，打印是SMaL公司+books
PI的傻动机+N+所有的原因是有意PI，想必固化你父亲的肚子疼是最少的启发。这本书是关于政治不数学+books
乞相差+N+人们不禁要问，通过何种程序进行审查被选为特色的地位。我必须与不利的评论同意。华纳对待谴责审判记录作为特权文本。她相符从一个公正的法院的最终判决的所有权力。它既不是。这是不健全的奖学金尝试任何审判的不加批判地阅读其定罪在后来推翻上诉。大量证据证实，原判被人做了手脚，并且其成绩单的部分被伪造。华纳勉强承认，再审，并提供小借口无视它。这是正确的分析相反。如果审判之间的​​25年差距是华纳的偏好的借口，那么一致性要求华纳雅阁更高的价值，从贞德的有生之年幸存的信件。她并不一致。一个初来乍到弧传记琼会做更好的与雷吉娜Pernoud的“圣女贞德由自己和她的见证人。” Pernoud的做法是提供读者由原来的历史性文件相关摘录。主题主办，Pernoud总结主导辩论，并邀请读者来达到自己的结论。这项工作是令人钦佩的公正。 Pernoud也许是圣女贞德的最受尊敬的二十世纪的学者+books
人们是如此愚蠢！+P+我常常惊讶于有些人是多么愚蠢是，许多人在这本书中指出。我的主题着迷。我很喜欢的作者是如何呈现的各种情况 - 类似于在边缘：死亡大峡谷。我会推荐这本书+books
一个人的肖像+P+这是我看过海明威作为一个男人的最好的书。它不假装是（并且不是）的传记。这是海明威的亲密和deligthful肖像渔夫，猎人的好色之徒，饮酒者，赌徒和所有真正意味着什么给他的东西。是你能得到这样一个描述性的帐户与作家的创造力所带来的痛苦和不安全的？如果没有这本书缺一不可的大小作家的悲剧，他在过去几年中，意识到他无法创造伟大的文学作品，但被谴责，不辜负他的神话和他的性格。那些批评这本书，就缺乏客观性的理由，我们必须反对，这是一本关于爸爸喜欢他，当巴黎是一个流动的盛宴，本来想写关于海明威之一...... ......毕竟，如果爸爸活着，他会解释我们所有人的时间是宝贵的，他把Hotchner在他的翅膀，宴请和共享亲密的几点思考和时刻和他在一起，只是为了提供年轻有好故事的写作素材的小伙子。而Hotchner已交付+books
所有的网络创作的重要方面都包括在内+P+凯利Valqui和尤尼斯弗莱雷成功合作，提出一个完整的包，即使是最新手站长设计和部署Web设计和开发一个有吸引力的，有效的网站所需的全部工具。所有的网络创作的重要方面都包括在内，包括HTML，标记，添加图像，电子商务，剪贴画，JavaScript的，游戏，预算，设计和生产计划。附带的CD-ROM具有三个免费的Web开发包，购物车和文本编辑，演示，Paint Shop Pro的演示和Web认证考试样题。网页设计和开发是一个理想的，全面的，真正＆QUOT;用户友好和QUOT;教学指南和参考+books
现在我知道为什么我没买莫里森的运行...+N+我真的不喜欢这个城规会这么多，它肯定执行，为什么我不是那种喜欢莫里森从奇迹的X标题的写作。他带来了焦虑的人物，而他写他们不够聪明，但他也让我讨厌所有的人。即使像吉恩灰色和独眼巨人通常竖直的字符是如此扭曲我忘记了自己是在这个英雄。呸。我的主要抱怨是，我所期待的金刚狼的武器H /武器加上原产地清洁背部的历史，我真的没有得到，从这个根本。相反，金刚狼与独眼巨人使命是上涨了作为一个邋遢的注脚三个（或四个，我记不清了），专注于埃玛霜，吉恩灰色和斯科特夏天的三角恋爱的问题。我认为城规会的题目是因为这一点误导。开放问题继续斯科特的艾玛精神不忠Jean的发现。让驳船到他的想法，并认为艾玛在她的老凤祥的服装，这是那种俗气和奇异的，反正打扮当你考虑到艾玛的旧的组织，地狱火俱乐部，负责让变成黑凤凰，随后摧毁了自己。我首先想到的是，为什么会是一个开启？很纠结的一幕。所以，让触击在艾玛，入侵她的初衷，通过她最私密的记忆犁地，因为她搜索的第一刻起，当他们开始了他们的恋情。艾玛停留在性格，因为她虽然做错事从他不幸的婚姻，提供斯科特救赎，并呼吁让“操场欺负”躲在她的正义姿态背后没有感觉。锅嫌壶......这问题本身从意想不到的来源，即汉克和洛根，两人我自动有望与吉恩方提供同情艾玛。在此期间，所有的人所做的指责让她的婚姻以解体“不照顾它更快。”这本身就使我不喜欢这个故事。此弧是那种奇将在，因为它的另一个X标题弧之间夹不反映任何在别人发生的事情。 Bishp和Sage解决在阿拉斯加杰弗里·加勒特谋杀后都是由X极端X战警，即新的“分裂”。第二个问题这个故事弧设有一个神秘谋杀案，因为艾玛开枪，而在她的钻石形态破灭。我听说过它的读者比较线索，但我不给它那么多的信贷，我认为绘图很微弱。我注意到，圣人和主教从来没有一次风暴牵连，谁不仅痛恨艾玛，但谁公开与她由龙卷风强度进行风投掷矛，看她是否会打破威胁她。你好？错过了船，格兰特。我猜风暴的名字一直没上，只是因为这不是她的书。好吧。艾玛的谋杀动机是一种愚蠢的;两个小角色有一个秘密的泽维尔财产农舍隐藏起来，艾玛的奖金学生的Stepford杜鹃，知道这是怎么回事，但不会溢出他们的胆量。该武器加上圆弧开始到底是什么在地狱火俱乐部洛根和斯科特之间的满意对抗。艺术品是怪异，虽然。我喜欢Bachalo对离奇的和新的X战警学院工作，但他使得它更暗，而油墨是严厉的。 Bachalo吸引我见过的最丑陋的独眼巨人，他的金刚狼看起来像地鼠。在这个场景中，独眼巨人告诉金刚狼，他拒绝回到X战警，但洛根，而不是招募他与Fantomex，升级后的武器加上研究生谁阐明洛根真的支招十，没有武器x如前面一大任务假定。这是这个系列中最写得不好的问题，它蹦来跳去太多的事情告诉那里的行动正在发生。不知怎的，洛根和斯科特结束了在小行星上，大概是从E.V.A，Fantomex的船帮助。不知怎的，他们设法逃脱，留下身后洛根炸毁小行星和摧毁武器十五。莫里森和Bachalo甚至没有在球场一个击倒，带出洛根和十五这本来是故事的高潮之间的战斗。这是一种浪费。从希门尼斯的清洁用铅笔来Bachalo的更多卡通风格的跳跃非常鲜明并不起作用。我渴望弗兰克静静的页面，而不是，感觉他会做传送图像的工作做得更好。作为引入到更重要“行星X”弧（还是我最喜欢的不是一个，而是比这更好的鼻涕），这本书是非常薄弱。总的来说，我很抱歉，我花的钱在这个故事，我会尽量避免莫里森的前进回来的问题+books
棉被2004年愿景+P+这本书制作精美。在展示的被子有据可查和拍照。我收到了这本书，并迅速在良好的条件+books
不错的尝试，但充满了错误+N+这本书可能是为unergrad介绍到结构当然一个伟大的书。它有一个很好的写作风格，很容易理解，并且有大量的例题。然而，这是充满了错误。它认为有人在我的课会每周至少一次找到一个新的错误+books
浅析+N+如果你想被警告一遍又一遍地洗手这本书是不错！如果您正在寻找有关细菌和细菌是如何生活的病毒和细菌，实际的科学引用或有趣的事实之间的差异，复制和殖民我们 - 别处。这本书太说教，并没有与生物学真正的兴趣，人体生理学，或健康人的足够信息。+books
相信我+P+一旦你上了梅艳芳布雷克系列开始，你会寻找下一个+books
S.国王恐怖或幼稚的噩梦？+N+我不知道这是否是由S.国王写或写一些孩子恶梦！很明显，任何一个可以写入然后让这本书出版。只有最离谱的想象可能会配备这种童话式的幻想曲。很抱歉，但笔者正在寻找在错误的地方真相！你懂？+books
USELESS BUNK+N+显然，抑郁，自私和自以为是女人的咆哮，谁如果这些问题没有足够的挑战，相信弗洛伊德的欺诈和assanine思考。坏她不翘辫子她不得不对社会的核心推出这样的疯狂进攻的机会面前，什么风把生命的意义：家庭。这个伤心的女人的外貌，几乎是独自证实上述 - 只是一个可怜的，沮丧的女巫。+books
非常误导书+N+还有就是从原住民文化获得了很多的智慧，但“智慧”这本书是不是原住民，但笔者宁愿组成。她应该根据她的书真实原住民和共享他们的真正的文化，或基于它一个完全虚构的人口。读者这样也不会相信她讲述澳大利亚的谎言。这本书确实使人想到我们的西方文化，这是很好的诸多缺陷，但这样做的同时，破坏原生文化简直是惨不忍睹。她不应该从这本书中获益+books
为您省钱+N+如果你是一个程序员，急于实现自己的图形过滤器那就不要买这本书。它的各种格式的黄泥是基本上没有任何例子和细节。很肤浅的书大字体的＆QUOT;按钮]满足需要确保在忽视内容散到这本书。有一个与例如编码和解码的例子，给予了文件结构的图形视图非常非常几桌没有CD。总之这是一个不良的介绍和写得不好的书......不值得$ 10个，而不是$ 25美元，他们都在问....由O\x26#39;Reilly出版的图形格式...肯定昂贵的百科全书去，但它这是什么书缺乏，这是内容+books
务必降低价格 - 但代价是什么？+P+这是费瑟斯的治疗公爵诉核心问题。沃尔玛公司集体诉讼案。着眼于沉积，宣誓证词和直接面谈，费瑟斯得到正确的她在第一章主题的心脏。该传闻，充裕的统计数据支持，证明东西确实是非常错误与沃尔玛和它对待员工的方式不同。因为性别歧视问题作为重要的是沃尔玛如何有考虑，将继续，打造其财富关闭工作穷人的背上。只要有足够的时间，这是完全可能的，该国某些地区将经济倒掉，致力于为买和沃尔玛工作的瘾。这是一个超码的我世界的低价内裤版本。最糟糕的是，然而，该公司的记录提到了自己的工人社会服务机构，申请他们所需要，因为沃尔玛没有提供足够的好处，也没有支付足够的员工向他们提供福利的做法。提出了一个全新的旋短语“公司福利”。哪里是政治家们的愤慨这种滥用福利制度？深入研究和引用和注释有据可查的。其中后者确实章往往侧重于法律引文和统计放缓，但这是必要把事实依据个人背后的故事。无论你是反对沃尔玛，一个沃利 - 世界风扇或一无所知的消费者，你可以不读这本书，并以某种方式不受影响。如果它不把你从那里购物彻底远离，它应该最起码给你打开你的钱包之前暂停。+books
心理训练一个事故+N+虽然这本小说应该是作为一个心理训练materpiece我发现它是肮脏和不一致。司汤达应该花在他的朱利安索莱尔的肤浅的爱情努力的discriptions更少的时间和＆QUOT;相约＆QUOT;和他的性格的真实个性更多的时间。阅读508页后，我发现主角是一个完全陌生的。所有这一切都透露了朱利安的是，他坚持自己的道德一路到底。司汤达应该从他创作的理想教训和坚持的基本知识+books
嬉戏的乐趣青年读者+P+我女儿刚开始学习阅读，让读书的时候她，她只能管理最简单的文字。不过，她还是想要一个好故事，将举行她的兴趣。 ＆QUOT;九名男子追逐母鸡＆QUOT;是愚蠢和simplicty为她既完美结合管理她自己的书和享受aburd文字和插图+books
不能把它放下！+P+我喜欢所有的个人故事。这是一个非常励志的书，所有的练习很有趣和有益的。这是很容易阅读和真正地进入。这本书是一个伟大的方式来真正了解自己+books
开始时那么好....+N+这三部曲的第一本书是最好的。所以，细节丰富。那么定义的字符。这样的好步伐。这让我每次冲刷书店我知道寻找的第二和第三的书籍。当我发现他们，我得到的东西还是有人抢着赫恩女士完成一系列独特的感觉......或者她得到了与日本....无论原因是它的情节有损无聊。你知道，当一个想象力/无聊人讲故事？有很多的“，然后......然后，然后......”。希望你明白我的意思。+books
两位明星正在很好。+N+这是不是有影响，因为我认为这将是。一些意见给人们提出了一些伟大的意见和其他人，好了，对方给的意见。人的选择是一个很好的横截面，但它没有意思了。我一直在寻找更深入的评论。也许我一直在寻找每一个在这本书的意见之间应该已经说。它可能看起来像休只是收集一堆电子邮件和旧信，并抛出在一起+books
你从来不知道迪斯尼乐园101的事+N+这本书的标题应该是101的事情你真的不需要知道的关于迪士尼乐园。这是完全是浪费钱，而不是在所有有趣的阅读+books
需要支付额外的附加练习+N+买家要小心了。为这本书付出之后，DVD-ROM会提示你再付我们80额外的练习$ 30。这未在产品的描述中提及的隐藏费用。这是错误的。我想，一本书是不适合初学者，笔者假定你有额外的现金花费额外的练习+books
优秀的启示，但卢卡斯应该已经更新了它+P+卡恩确实在揭示Vader的，路加和帕尔帕庭的动机和想法了伟大的工作。然而，一个明显的问题是，其中欧比旺告诉卢克他是如何把他的生活与他的塔图因BROTHER欧文。我知道，是原来的背景故事，但与前传“版本中，我们都知道欧文拉尔斯真的是卢克的一步叔叔（因为欧文是安纳金的继兄弟）。卢卡斯不得不写这本书的再版那个可爱的小作序的时间。他应该不屑于ommit从现场这个不一致的对话改变或至少。这是一个更好的故事情节无论如何，因为欧比旺不会知道他真正的兄弟好，在绝地圣殿长大+books
本好书，但.....+P+这是房地产经纪人非常有用的工具，和信模板都不错。我唯一​​的抱怨是，他们有一个软盘包含在书的后面，下载表格到您的计算机。如果那是一个光盘代替软盘，就已经好多了。没有错的材料，我可以推荐的字母，但有些电脑甚至没有配备软盘驱动器了。如果他们会切换到CD，那么他们就会有一个赢家。+books
在今天的世界有消息的唯一为我们工作+P+这是丘吉尔的诺贝尔奖第一卷赢得二战的第六部分编年史。聚集风暴描绘希特勒的崛起和欧洲民主国家的领导人对市场上的风暴云的冷漠。丘吉尔融入了现代的文档和自己在这个开放的回忆录回忆。丘吉尔是一位伟大的政治家与伟大的文学能力 - 一个成功的组合。聚集风暴独特的工作，并在今天的世界有一个信息给我们。阅读和吉米A. Kep​​le审查+books
尊重！这就是这款本本约...+P+ALT埃德是一个非常有趣的书。它谈论所有的青少年在高中忍受刻板印象。它显示了粗鲁的人怎么可以给别人。我喜欢孩子们怎么过涉足在一组。该集团帮助孩子们开拓对方说需要什么可说的。如果没有组我想很多孩子会陷入更大的麻烦，然后他们。如果你想教别人尊重左右和陈规这本书是伟大的+books
不够亮+N+这是我最喜欢的作家之一。我迫不及待地打开火亮和迷失在伦敦的1700年代。好了，失去了我！每个页面是越来越无聊。我读的书的3/4，并将其捐赠给图书馆。阅读其他的评论后，我很高兴我没有完成这本书，并与弱的结局彻底失望。+books
考试时间一个巨大的浪费+N+我甚至不会把这本书一星，如果我有一个选择！虽然有人指出，这本书可能是内容丰富，易于阅读，一张海报甚至指出，它帮助他通过不同的考试，它在你准备为70-291考试悲惨的失败了。这本书应该已经题为“一些真的很基本的Windows服务器基础架构信息和勉强刮伤70-291考试的面！”这本书很短，便于阅读和我一杆进洞在每章的最后所有的问题。但是，当我把一个真实的实践检验通过自测软件，我得到了我的第一次尝试5题出的50是正确的。没有一个良好的开端，我希望下周参加考​​试。那我错了就实践检验的问题，甚至没有涵盖在书中任何方面。我已经通过了70-290和70-270，我可以告诉你，我知道，从一本书，从MS测试会发生什么，这本书几乎没做什么对你的问候考试。当然，这可能是很好的阅读，它可能有一些有趣的信息，但如果你是在买了一本书，为70-291准备考试计划，请跳过此之一。我打算以后重新安排我考试的几个星​​期买一个真正的书！+books
机会吹+N+这种奇妙的书已经通过采用放置一个睡觉的读者放倒了好几倍。我的旅行是由听书，光盘里驾驶时发signifacantly更加愉快。我试过几次听内战而不得不放弃。增白剂先生的声音是如此懒惰，面无表情，我很快松动的兴趣。很抱歉这很消极的，但这张CD是非常令人失望。坚持书+books
可怜的绑定+N+我也同意他们的观点，我是一个pchem学生，即将关闭我的书上的结合，我需要用胶带，以脱落保存。是的，推导难追，我的教授不得不放弃对他们大部分手出局，显示被跳过什么步骤。+books
真正的交易+P+我已经超过30年的科幻/奇幻读者。这本书把我吓倒了。字符“全面充实。”情节，这将在动手能力较差纷纷脱落的空洞，用，那么，现实的共鸣。而已！艾玛公牛让我买的这个故事线 - 与精类所有的“多元化” - 没错！有用。我很喜欢它。我喜欢EDDI和phouka的爱情故事。总而言之，一个伟大的，有趣的阅读。更重要的是，你可以要求+books
缺乏深度重要的Flash 8中+N+冈萨雷斯的“Flash Professional 8中的”下划线常见的许多闪光的教学文本，在那里他们花一半的书审查非常基本的科目，如基于时间轴的动画和绘图工具缺乏。当然，这本书确实说明一些基本闪了很好的工作，但话语层面这里不会激发创造力的概念。好书应导致更大的事，而不是简单地回顾自Flash 4的原因之一讨论相同的基本科目的书为什么像这样的存在是Flash记录不当开箱。然而，任何像样的二手书上的Flash MX会抢戏这一个。虽然这本书可能缺乏指导精神，最明显的遗漏在它的Actionscript章找到。自从MX，背后的Flash一直强调的权力和ActionScript的灵活性。诚然，动作变得相当复杂，但一个好的作家至少应该主要读者的编码功率在Flash 8相反，我们处理脚本使用的弱一知半解，可在没有真正的权力背后的感人今天闪光：类和面向对象的结构。如果这不足还不够刺目，作者提供自Flash 5已经过时的按键编码的例子！没有任何借口为这种弱写作。各位读者应该有一个更好的挑战，扩大和磨练您的Flash技能。我给这本书特别审查，因为琳达温曼的教科书有这样的知名度和明显的一致好评。虽然她的书可以得到很好的销售，他们并不总是你的钱尽其用 - 或者花时间阅读。我认为这是我亲自阅读并可以推荐一些文本。如果你想有一个良好的初学者指南，看看罗素春的“视觉QuickPro”闪光的书籍。更令人振奋的，与项目相关的书是根据埃德出版行深水Bhangal友找到。我读过的最详细和最权威的书籍是科林Moock的权威指南，其他的文本，由O\x26#39;Reilly，尤其是其中的细节上的联系OOP。在最后的是艰难的在第一，但他们真的打开您的Flash的力量。和深入的Actionscript功率为你的未来的雇主将寻找。祝你好运。+books
不是一本书的信徒+N+这不是一本书的信徒。因为你会受到严重得罪了犹太教，基督教和穆斯林信仰的人不应该拿起这本书。基尔什先生需要几个圣经通道断章取义在其论述中使用。他对任何人谁相信的态度是虔诚的宗教和信奉圣经的话说就是extreemly condeceding。他说，＆QUOT;如果你睁着眼睛和开放的心态和QUOT读圣经;.因此presuposing谁不看到的东西他的道是狭隘。但直到我得到了低谷第30页左右，我才意识到，没有任何的＆QUOT;＆QUOT好评如潮;他收到来自任何神职人员或宗教命令。而且我意识到，基尔希先生的观点没有在公开陈述出来。你没有看到他对圣经，摩西和神perjorative视图后，才你坐进读的书。我只建议更换这本书aetheists和其他人谁是轻蔑的圣经和信仰以上+books
光与娱乐读物+P+我买了这本书后，我通过我看过一本传记结识了米特福德姐妹。读传记，第一部小说之后，“爱的追寻”似乎对我很熟悉，因为在一些地方这几乎是米特福德历史的叙述。某些字符都给出了不同的历史，但它很容易识别杰西卡或南希自己。我不会走那么远，称这些小说的杰作，但他们都非常机智和愉快。特别是如果你像我一样的亲英派，你肯定会喜欢上流社会英格兰这个幽默的描绘。这两部小说都被芬妮，表姐/朋友讲述的小说女主人公。 “爱的追寻”讲述的是琳达的恋爱和“爱在寒冷气候下”讲述的是波利的丑闻婚姻。这两部小说都含有非常愉快的一面人物像吼叫马修叔叔，健康意识的戴维舅舅和可爱的娘娘腔塞德里克汉普顿。事实上，女主角并不这么探索以及这些字符。在波利的情况下，我们很少知道在她心里发生的事情。我还必须指出，这些小说更多的是关于比地块字符。南希·米特福德沿有关的人物写和当有说什么也没用，她突然结束的小说。再说，如果你还没有在其他以后阅读一个，一些芬妮使得分将在芬妮的“在寒冷气候下的爱”会议法布里斯中的情况下，相当无关紧要，提的是，她将在后面采用他的儿子年。第一部小说的女主角琳达只是在第二本小说是一个遥远的人物，但另一方面，滑稽人物同时出现在小说中。所有的一切令人愉快的内容，但是不要指望一个文学名著+books
混乱之中常识+P+我听说木博士在华盛顿说话之前我购买这本书，他是雄辩的人，因为他是在网页上。这是很难当一个人试图谈论比赛中给出在我们的社会情绪敏感的市民广场讨论这个问题，毫无疑问，许多左派将解雇木博士不可收拾。但他给出了这仍然是在我们的生活和社会的非常核心的一个问题一个合理的，深思熟虑的讨论 - 但Wood博士指出，如果左侧没有如此专注于＆QUOT;多样性＆QUOT;我们很可能会更接近色盲社会大家都追求的。一个优秀的，及时的读+books
两名在船上。它击中的家！+P+两名在船上非常容易阅读和一个曾经与他们的配偶航行能与她在书中每章的人。有趣的是，每个人似乎都非常相似的经历。爱扬帆，读这本书+books
你的咖啡桌上需要这本书。+P+让 - 玛丽·Potiez制作了精彩的书。梦幻般的照片（其中许多以前未曾出版）是值得单独本书的价格。这些照片一定是经过仔细挑选的，都没有，经久不衰，奉承和乐队从不看不到心痛魅力四射。翔实和愉快的评论，访谈的令人难以置信的数字拼凑起来，显然是一个热爱劳动，有许多令人惊讶的揭示和凄美的报价。特别是甜的（并最终难过，因为这对夫妻的后来的历史）是弗里达的说法，那曾经发生在她的最好的事情是陈木胜，不ABBA。最终的流行乐团的历史追溯到上一年的按一年的基础上，从20世纪60年代中期，随着每个成员的预ABBA的事业，通过桃花运，到欧洲电视网取胜，以意志 - 我们前所未有 - 具备-另一个打击？紧张，（唷！）统治世界。每一步都与华丽伟大的照片说明。 ABBA的故事读起来就像一个电影剧本 - 卑微，美丽的恋爱中的人，惊人的天赋，取得巨大成功导致了一个令人心碎的denoument。甚至有一个“他们现在在哪里？”结语。这本书湿巾与乐队的Potiez的视频纪录片地板（QUOT;谢谢ABBA＆QUOT;）。虽然它肯定会为ABBA的巨大的球迷大军珍贵的奢侈品，这本优秀著作也将是感兴趣的人，在完美的流行兴趣+books
日本文学皇冠上的明珠+P+我第一次看雪国超过20年前，它此后一直困扰着我。定期我必须重新阅读，看看如何时代已经影响了我的理解。最喜欢川端康成的作品雪国是一个爱情故事，强调在内敛的召唤，生命和幸福的幻灭。岛村，雪国的核心人物，是东京dilittante谁通过他与驹子，新泻县附近的山国的艺妓和常客联络打破他的无聊。但他寻找救济从他的道德乏味succombs他不能有什么，但审美;他感觉，但他似乎并没有感觉。这是驹子的绝望之中她本能岛村爱，使这个故事如此引人注目。岛村的从生活讽刺支队，在他一切从西方芭蕾（东西的，虽然他从来没有看到他有详尽的知识），田园景观和温泉艺妓的有条不紊关注全美学观点显然，防止他感觉的爱驹子抛出他。驹子自己被限制了日本人称之为mizushobai，或者“漂浮的存在。”妇女通过谁在酒吧和度假村支付陪伴谋生的这种“水样”生活给了他们一定的自由度，同时也可以辞职，他们的孤独和最经常干。虽然岛村被吸引到驹子，她的地位与他对她的审美视角，注定他带给欣赏一个年轻的艺妓称为洋子外遇的女人mizushobai的结合。花了川端近13年手艺这个故事成最终形态。那么久注意在写小说，支付巨大的回报。雪国当然是日本文学的杰作之一，它是赢得川端康成诺贝尔奖的故事+books
勇气是穷人+N+如果你有足够的勇气把你的钱到QQQ在99批发时尚此笔者建议试想一下。+books
离不开它！+P+我靠这些书从佛罗伦萨。与往常一样，这一次是例外。+books
这本书只给你几个notions-利布罗肤浅+N+这是一个非常古老的书（1972？），并有一百页没有更多。只有大约古老钟表teorical学习的小工具。今天是practicaly没用。埃斯特LIBRO trata EL TEMA德arreglar viejos relojes antiguos，aquellos德回吐Ørepisa去备考MUY肤浅。宽多本身empieza一个PONER interesante本身acaba EL LIBRO+books
垃圾的书+N+“歼之书”是五经的原始源文档的企图恢复和批判。布鲁姆首先介绍了这本书的作者建议 - 原始和挑衅性的反讽，所罗门的法院，谁被完全误解的女人。接下来的部分是由罗森伯格，谁还撰写了有关翻译简短的附录J中的重建本书的翻译。以下两节包括布鲁姆的书上的J，叙事，人物和主题评论。这是希伯来圣经的最愚蠢的书，我已经读过。这是很厉害的，几乎是完全不成立的，并充满了希伯来文的简单误解。布卢姆的有点委婉的招生，他既不是历史学家（12），也不是圣经学者（41）是书，我同意的唯一部分。他嘲笑宗教的犹太人，基督徒的“可恶的耶”（176），并与特定的频率，J的神。以不带偏见的读者希伯来圣经中的上帝是雄伟的，真棒，和整个，没有什么像什么布鲁姆介绍圣洁。狂妄声称，希伯来圣经或者其提出的基底被误解由人专门就千年需要的不仅是布鲁姆提供了炒作更强大的支持。除此之外，我们得知神坐在幔利吃凝乳（12，258）（创18总误读）的terebrinths，神爱大卫，但不是摩西（41）（与出埃及记33：11-12和民数记12：7），摩西成为割礼（245的创始人）（违背创17），而神不惩罚摩西有很好的理由（34），没有太多的解释。不过，我们被告知，传统的犹太教和基督教的解释者是“弱读者”（34）和“狂”（246）。几乎没有二手资料供本书所作的断言，虽然我们偶尔会听到关于诺斯，冯拉德和Van Seters，其中几个人。值得称赞的是，布鲁姆提到卡苏托的评论文章创世记（20）开口说话，但未能与卡苏托的纪录片假说的壮丽反驳都搞。我建议卡苏托的“The纪录片假说”的完美解药“歼之书”。不是的考古证据一丝一毫支持布卢姆的断言是提供。古代近东的其他文献中没有收到处理。摩西五经的内容中后期第二个千年公元前则以其成分稳固，它的风格和结构平行近东当时的其他古代文献 - 直到它被肢解，分成其公认的来源。对于这方面的证据，以希伯来文圣经的约会和组成一般的相关性，我建议厨房的不朽“旧约的可靠性。”布鲁姆和Rosenberg的音译很不一致，而且我们甚至处理，以不存在的形式“v\x26#39;yhi”（329）。罗森伯格马索拉经文的标准版翻译;但我认为，对于像他的一个任务关键的版本会更好。如果读者需要查看介绍有关理论希伯来文圣经的组成应该看看其他地方。在我看来，纪录片假设是投机性的，未经证实和考古证据扫地，而这本书的假说增添断言断言和炒来炒。我不建议这样做+books
新版备件无奈！+N+博伊德的修订维吉尔的埃涅阿斯纪版是为AP拉丁准备必备用书：维吉尔考试或只是熟悉这个喜爱的所有古典主义的。随着对AP课程的所有行并没有更多的，博伊德的埃涅阿斯纪有效地培养学生熟悉的测试可能出现的所有行。每个页面有拉丁文字的段落，与众多的脚注下，通过语法和词汇的提示提供翻译帮助。在后面的词汇表作为快速参考，不熟悉的单词。尽管克莱德法尔版在脚注和词汇类似的细节中，法尔文包含了所有的书籍只有1-9，这意味着学生必须拿回家较重的教科书，也购买书籍埃涅阿斯纪10-12单独的文本。因此，博伊德备件学生寻找那个实际上将被覆盖的通道：它只包含什么是对的教学大纲。这是一个伟大的方式来学习维吉尔的史诗经典+books
很不错的书入手+P+我建议任何人年轻谁是马认真兴趣开始与这本书。我一直骑着我所有的生活，并认为这是一个伟大的书入手，这是非常丰富+books
优异的读取+P+我的一个格温·福斯特的喜爱。故事线写得很好用亲情和爱情。人物表现出的温暖和自豪。每当我需要一个接我我到这本书+books
无意义+N+在这本书的插图，逼真的数字媒体和传统笔墨的巧妙组合，鲜艳的色彩和愉悦的想象图像汇集。然而，梦幻般的插图不能单独弥补缺乏创意和温情故事线。一个几乎机器人音带领读者通过每天在我们的恶作剧的主角，他们的行动的生活，如“显示乔伊惠普尔我的内裤”，用太阳和放大镜超越可接受的幼稚恶作剧的一个步骤设置消防鞋。故事的结局没有突然关闭，没有可爱的它会使读者想知道的人物“有什么意义？”+books
六个短篇小说（3每位作者）+P+总体上，我被卷入RM的故事快于PD的（我最喜欢的是“海国王的儿子”和“水马”），虽然经过反复暴露我已经开发了一些喜欢的他的两个三个。在此麦金利的故事，在我看来，有更详细和抛光世界建设。六都没有，就我所知，此前已出版。 “美人鱼之歌”（PD）设置\x3d非常喜欢新英格兰的清教徒。 （我会更喜欢它，如果PD只是使这一个备用清教徒的历史。）虽然平凡设置可能倒胃口首先，说到海人的介绍处理得好。在某种程度上，这是两个故事 - 一个家庭的传统（从母亲传给女儿传世）和主角，年轻的可怜Nasmith，留下她在分娩时母亲去世的外公外婆的故事。靠近她生命的尽头，可怜的奶奶告诉她身后的最不寻常的她的歌的故事 - 他们的祖先慈善古德里奇真的是怎么活下来的海难后，在新的世界到达作为一个女孩。虽然人们的文化是不是充实多了，慈善和她的海上救援人员子女之间的第一次接触场面逼真细致。在一些海人的故事一个整洁逆转，呼吸空气的人，是一个宠物，保存在海底洞穴，没有出路。当祖父把他妻子的死亡，这似乎已经淬火那一点点他的心脏存活女儿的传球后，喝了当今故事令严峻。最终，他花费沿着海边散步，发现事只有可怜已经学会了认识，塑造了这个秘密的传统可能逆转。 “海国王的儿子”（RM）珍妮，只有小康农家的孩子，成长为害羞，她长大了，从来没有让上她爱上了罗伯特，一个好看的小儿子从海港分离，他们住在小城镇的另一边村另一农民家庭 - 由海人王下了诅咒一个港口，以报复在陆地上的人在天造成的不公时，两站比赛有相互往来（虽然只有在奢侈品行业，从来没有友谊，每个种族考虑对方太遥远，增长接近）。但是，当珍妮的父母出谋划策，送她到城市的一个赛季，希望她可能摆脱她的羞涩，或许找一个好丈夫，罗伯特终于使一招 - 珍妮的继承的爱，而不是为她。但后期在他们的求爱，珍妮使得未经宣布的访问独罗伯特的家，和她获悉有比海诅咒任何古老的故事更可怕的她，并使她到最短之家 - 横跨直接路由港口。 “海蛇”（PD）我感到失望与初始场景设置，虽然波车手最终赢得了我一下。新宗教的主神和旧的首席女神之间的冲突涉及到一个头，一个新的寺庙的建造者试图从建设女神“神社拍摄的石头（这似乎喧宾夺主）。魔术工作的寺庙建设者迫使中性波车手，海神的崇拜者，帮助运送石头。细枝末节，实际的政治和波车手的工作伦理的细节使这个故事的后半部分一个体面的阅读。 “水马”（RM）“这个岛是一个奇怪的地方......土地和水之间的阈值;和美国之间的边界的努力，并为之奋斗过，而且有时候这种转移方式，有时可见...它是相对于战争打这一个海岛，如果我们一旦得到，那么我们后面所有的土地 - 远离我们所保护的边界 - 马上会受到威胁，他们没有监护人我们是监护人;及在这里，我们压阵“。所以西方的嘴对她说内地出生的徒弟，塔米亚，谁十四岁时开始了她的训练做学徒，不禁担心她不是真正适合的工作。但西方的嘴是一个很老的女子沿着塔米亚来到的时候......当西方嘴巴有中风五年进入塔米亚的学徒，在抵抗力撕开，允许海神奇的生物漏网之鱼的塔米亚必须面对她的监护人代替。 “海妖”（PD），有点类似“美人鱼之歌”，虽然两个人扫入水被越来越超自然的手段和更复杂的原因保存。主人公，一个年轻的海公主时代的到来之前，她最后一次打破规则沉迷，运行严重的风险，试图​​将它们返回到高空。 “一池的沙漠”（RM）唯一达玛的故事在此 - 并不奇怪，因为沙漠的世界更近的年龄接壤的国家。主角，一个当今Homelander（不同于我们自己的存在），开始的时候做梦迄今为止达玛的过去，它已成为传奇，而远发现它更像是家比她父母的家，与他们的束缚他们的儿童。+books
一个易于阅读的有用的书不仅对业务+P+我一直以为我是善于沟通，直到我读这本书（课本真的）。我被这表面上看起来很好，直到笔者指出了循环孔邮件的例子特别深刻的印象。尽管它的标题这本书附带并进，很多情况下井外业务。我也用我新学到的技能在学术，政治，慈善论坛和谁注意到了一个变化的同事收到了非常积极的反馈。买这本书+books
许多问题的良好覆盖+P+我听说过沃尔夫形容为美国首屈一指的社会批评家之前，我读这本书。我不是来走失望，因为沃尔夫解决在现代生活中的许多问题，从正确的批判的观点，忽视赞成的理由思想。他发现在左，右，女权主义和自由放任资本主义的缺陷。写在一个水平，普通读者可以了解，与许多学术著作，本书还提供了深入的分析。沃尔夫无疑是更令人印象深刻的作者我最近读到一+books
浅想法和误解深+N+罗伯特·劳克林是一个伟大的物理学家谁发现对一般凝聚态物理，特别是分数量子霍尔效应一些真正重要的见解，他该得到其1998年的诺贝尔物理学奖。但他试图说些什么深刻的关于基本物理和粒子物理似乎有些不太严重。确保我看来不仅是由一个巨大的多数“根本物理学家”，但即使是在凝聚态物理劳克林的很多同事分享。用他的推理的主要问题是，他有他试图解决的问题显然没有解决办法。我们大家都同意的物理现象，一些重要的功能不依赖于底层的物理细节;许多这些现象突现性的;这是不是太重要的还是很有必要知道夸克或字符串，以研究最重要的概念在生物，气候，水的物理，量子计算。如果劳克林认为，其他物理学家没有意识到这个事实，那么他正在打一场稻草人。大多数物理学家意识到这些事情 - 以及许多基本的物理学家实际使用非常相似的数学技术，如确实劳克林在他的“紧急”的做法。但在同一时刻，有背景 - 物理和粒子物理和/或基础物理学是一本教科书的例子 - 在这里，我们根本就需要问不同的问题。我们需要知道什么自然法则背后，我们在更长的距离观察到的现象。我们需要找到的事更根本，更基础，通常较小的成分和控制它们的动态的相互作用。我们要学习，每当我们想更准确地确定物理这些问题;我们还需要研究这些问题，因为我们希望获得一个更深入的知识是必要的应急理论今后的建设;我们需要调查的基本物理，以照亮的有效理论本身根本就没有解释并不能说明有效理论的某些功能和参数。人们一直在寻找了一段时间了现实世界的更根本的理论，他们已在此还原一个追求巨大的进步，而还原的方法是负责许多现代时代的成就。如果有在19和20世纪没有简化论，电子不会被发现，并劳克林很可能永远不会建造他由瑞典科学院授予这一波函数。劳克林似乎误解了这几点。他认为，他对粒子物理学厌恶本身就是一个有价值的想法。不是。他有什么可说的这些问题，因此，沉默是对他和别人好。同样的结论适用于劳克林的有关黑洞等问题在基础物理学领域的意见。劳克林似乎相信思维凝聚态物理方法是粒子物理学家，弦理论家，和一般的相对论中非常罕见，因此对他提出的黑洞是由塑料或一些非常相似的猜测是非常重要的。但这样的猜想是没有太大的用处，因为基础物理简单地以这种方式行不通。如果聚合物的物理是黑洞的研究具有重要意义，它很可能是黑洞的物理学家将被迫弄清楚如何，即使没有劳克林教授的帮助下应用这些规则。该书使用从日常生活中许多隐喻。笔者通常提供十个句子即使他的简单和肤浅的想法是完全清楚已经从句号码之一。在书的最后几章是多余的，因为整体。你并不需要阅读这本书。主要观点可以概括如下：劳克林教授认为，我们应该永远满足于物理现象肤浅的描述，我们不应该尝试看看“内部”，以确定更多的基本部件。劳克林教授是错的，他有什么可说的了劳克林认为是不重要的重要问题，他居然没有提到大部分的还原与紧急辩论中的重要问题，你最好省下你的钱和时间+books
没有新的信息+N+这本书没有提供给别人远程熟悉的环境问题。这可能是一个初学者一个平庸的读操作，但如果你已经熟悉了人口过多，资源的管理不善等等，你什么也得不到了这本书。这是令人难以置信的重复和缺乏洞察力和深度。不要浪费你的时间。+books
好雷达的书！+P+这是关于雷达一个很好的入门书。我会推荐这本书给任何人想了解谁雷达。+books
通用，方便和功能强大！+P+我认为这绝对是一个美丽的书。汉斯贝里有过这样的礼物，写人的精神。我希望说，谁的学生，他们什么也没得到，从阅读这本书回来把它作为成年人，并给它的另一个尝试。我发现这是鼓舞人心的。这肯定会加入我的收藏夹列表+books
当谈话是不便宜+N+，很多香水和香料社会在这本书的批评一直没有什么在这本书是不是已经在打印。我愿意与认同。考虑到周秀娜怀尔德伍德是绝版，那Arctander和蒂塞兰德很难找到廉价，这本书是一个不错的替身那些在它之前。 ，这不是最终的权威然而，尽管如潮好评。得到这三位作家的原创作品，如果你所能，如果你认为自己是一个学者香水+books
写一个12岁的老+N+真让人失望！它是唯一欠缺的卡通插图，以使它看起来competely幼稚。但更令人担忧的是看似简单。通过玫瑰色眼镜说，离开了哪一个方便，确保了“幸福”的结局。保存你的钱，等待它的Vue公司主站+books
一个平衡的，有爱心的奉献史玛丽+P+从新教皈依，我一直在努力与圣母玛利亚在我个人灵性的地方以及我的信仰辩护。玛丽的父亲麦克布莱德的形象一直是我的一个转折点。他对待读者作为一个成年人的思维和作为朝圣者。他的个人奉献的教父，教会理事会，和当代作家的著作的合成已经解决了许多主观和客观难题我。我给这本书给很多朋友。我的妻子和十几岁的孩子与我研究它。我为他用温柔的肖像作为从心脏catechizing方式特别感谢+books
至少在图片的乐趣....+N+我听到朋友们狂欢后失望这本书。插图是美丽的，主题是endearing--但是，哦，这是多么无趣！在我们家，我们弥补我们自己的话与伟大的图片一起去+books
脂肪的没有恐惧+N+我发现这本书是不是非常有帮助，这是过时+books
这就像坐在一个很好的朋友+P+写出风暴是有趣的，聪明的，鼓舞人心的 - 像杰西卡自己。有没有＆QUOT;作者的距离＆QUOT;这里。她拍打我们的肩膀，说：＆QUOT;试试这家＆QUOT。+books
一个优秀的介绍亨利·詹姆斯和他的风格+P+＆QUOT;该Aspern论文＆QUOT;是一个令人惊讶的短，性感和悬疑小说。这将彻底改变你的亨利·詹姆斯的意见;他表明自己是悬念的主井发挥出戏剧，而不是模棱两可的闪烁其词螺旋挤压机，大多数人认为他是。有邪在这个中篇小说一定的联系。它发生在通过在绿荫一个老女人阴险主导的闷内心世界。叙述者的意图是相当不道德和邪恶。旁白是巧妙地通过不安全和自怜的肯定触动创建。不可靠叙述者的把戏是用来很大的影响。而且在任何时候，它似乎比叙事无缝且有效的方法之外的任何+books
显然，一个赶工！+N+这本书是有用的，但我必须继续把它放下出于无奈。许多实例和图片不匹配文本时，它的满载错别字，和第7章本身，不断地引用作为第6章这是据我到目前为止已经得到了，因为我真的* *必须继续投入这本书下来出于无奈。让我清楚，我不是超级挑剔拼写错误并没有什么，但是这本书是荒谬的。校对的几个小时是所有本来需要。我很惊讶诚实它发布这样。有人需要被解雇了这一点。它是那么糟糕。不，一点都不夸张。至于这本书是多么有用，你可以把它捡起来，并通过对找到解决问题无论你正在试图解决的叶子。但是，如果你找到解决方案是由百元左右错别字和错误的一个影响，你可能会在和自己的白费力气试图弄清楚为什么你的代码不起作用喜欢在书上。问我怎么知道..另外请注意，这里的大多数积极评价指的是第1版+books
不正是我的预期+N+我读这本书，因为我真的很喜欢索斯盖特的罗马帝国衰亡。从左边第三个女孩;然而，没有罗马的秋天。索斯盖特试图通过灌输他们每个人一个爱情电影创造来自同一个家庭三代女性之间的联系。尽管她勇敢的尝试，故事只是合不来好。是的，每个角色的认定逃脱看电影/安慰，但尽管这一共同的联系，以及母亲/女儿，和艺术诉求之间的情感距离的纽带，有在书中过多的杂念，使它做工精良。索斯盖特试图补习班太多成一个在以下资料─臭名昭著的塔尔萨种族骚乱匆匆一瞥;黑人妇女和女同性恋/性行为的探索;家族隔阂;并在膜中的利用黑人运动的历史。在整部小说，可以写这些主题的任何一个，但他们在一本小说完全推，给了冷遇他们所有。+books
缺乏想象力的图案;假定读者一无所知针织+N+这是我所购买的最令人失望的编织书籍之一。我预计，将突出带状纱线的美丽图案，但我得到的是一群为皮包基本模式，露背上衣，方垫等作者假定读者她不知道如何编织的;至少在书页的四分之一是适用于任何种类的纱线入门指南+books
这个问题的简单，明了，介绍有关！+P+我读这本书的热情和许多的积分佛教的​​概念有了新的认识 - 甚至有修行多年后。笔者带来了一些困难和混乱的佛教信条家，并将其应用于现代的例子这是很容易理解和掌握。我的丈夫，一个非佛，发现这本书非常清晰，有说服力和enlghtening。任何人谁在“更新”，这珍贵的古代哲学的现代应用程序有兴趣将喜悦并从这本书学到很多东西！+books
极好的补充ECLIPS-O-phile的书架+P+即使你家里有其它Eclipse的书籍，TOTALITY提供了有关这个迷人的现象新鲜的信息。这本书描述了清晰的语言是什么造就了日全食特别之处。日食背后的科学的作者解释有助于神秘性月食，而从一组专用的日食追逐者的专门印象一章中，给出了日全食的神奇感。有大量的图纸和照片​​配合文字，具有出色的集在附录中引用。强烈推荐，杰里·利维...+books
大纱，伟大的外观在二十年代+P+每个人都知道的表情，“庞氏骗局”，但我怀疑很多认识的推导。 Zuckoff先生勾画出其推导这得不得了可读的书。真正的庞氏先生来自意大利的移民，搬来搬去，在蒙特利尔和密西西比州被逮捕，在波士顿定居下来之前，在那里他开始了它现在使用他的名字“抢拆东墙补西墙”的计划。庞氏提出的投资50％的回报率在短短45天1920年Zuckoff先生指出了美国人的心理是如何在当时这样的致富计划，让成熟。庞氏把这种心态的优势，在一个短暂的时期 - 只是几个月的事情 - 编了一笔。它是由字母，报价和行为的一长串由庞氏骗局真的不清楚他是否曾经相信他可以报答他所有的投资者或者是明知只是想保持领先地位 - 在法律面前一步，在所剩无几的钱支付前面一步投资者。当然，他可以在被抓获前的任何时间都逃回意大利，但他从来没有。直到当局与他赶上了，他能够继续支付他的高球的兴趣。该骗子的Zuckoff先生的写照显示他是如此的魅力和丰富多彩的读者被扫成他就像他的许多支持者波士顿庞氏狂热时那样。你几乎必须以根为小家伙。 Zuckoff先生还描绘了拮抗剂 - 哎呦 - 即赶上记者和当局庞氏很好。波士顿邮报的编辑是另一个碎布暴富的书英雄。虽然这是，在大多数情况下，庞氏和方案的历史，作者描绘中，他能够犯下他的计划/犯罪时代的全貌。这是什么使这本书更全面的历史比该计划只是告诉它如何被发现。为了使本书更加有趣，它是书面就像一本小说，每个页面展现出多一点的故事。强烈推荐这个非常可读的书。+books
勒卡雷的桂冠不救这本书+N+从一个在活着的最敏锐的头脑无用功。他掉在这本书是他过去的标准。只有对人性智慧的宝石给它的价值。一个不知名的作者将不得不本书拒绝，或者至少是批评。我同意其他审阅采取了以下意见：“这个故事是所有的地方，并不能满足结束为止。” “第一个百元左右移动的网页在冰川的步伐，笔者很快就评书的​​方式相互脱节变得扑朔迷离和愤怒。” “太多的书发生在闪回......从模糊自怜摇摆不定含糊渴望含糊的遗憾和背部......这三个关键的人物，两人在闪回几乎完全呈现。” “过密和缓慢移动的......尽管语言总是令人惊奇。” “......小说变得黯淡和毫无意义的。” “麻木潜入一个人的自吸深处留下我大口喘气。”如果你是新的勒卡雷，第一次读到他的早期作品，或本作品后，你可能永远不会阅读+books
我爱书，这一次仅仅是坏...+N+之间的战争生活在巴黎的无聊，过时的前patriate的故事，聚焦于年轻的美国女演员，心理学家潜水员博士和他的妻子，有问题的美国男爵夫人。饮酒和八卦的地段+books
如何净化空气，降低能源成本+P+彼得·阿斯穆斯是一个敏感的，以及涉及，观测20年的奋斗，使风能宝贵的能源。这本书描述了飙升的胜利和失败崩溃，随着人们加入足够多的色彩和生活更加的个性。这里有一个风行业子谁做的梦想家银行资助开发的过渡，而不会失去他的小马尾巴的话：＆QUOT;荣誉，以及更多的荣誉。你砍在所有我们行业的公牛 - 机智和坦诚T，并注入活生生的人类进入技术的一个故事。注入自己的个性，以及。尽管很明显，没有人可以告诉，因为它发生的真实的故事，你在使风电行业的发展，以生命做了出色的工作，和美国的未来，没有全球，社会，掌握在你的读者的理解。从我们的行业和QUOT的辉煌的历史教训;风能是目前在美国23个州与利用，现代机器。当我们步履蹒跚的另一能源危机的边缘，这本书描述了一些人在做关于提高全体人民的健康和安全。这本书的优点在于它为大家邀请来选择未来的方向+books
当谈到这个问题的几个选项+N+这是一个megamaniacal dilettant谁，像很多人，认为他们是参与者，而不仅仅是历史文士心灵的心理学研究奇妙。从戈尔茨的书界线，如“这是在阻止第三次世界大战我自己的小手势”。由于这种低报冲突的研究，可惜这只是即将获得的任何信息以英文在所有的唯一途径，因此两颗星。和戈尔茨不仅担心他的亲突厥偏正面（他的妻子是土耳其），他是诚实的阿塞拜疆政府的政策的失败，而原因这场战争的损失。这里有很多的事实，尽管什么更多的责骂审阅此页上声称。随书的问题是戈尔茨的难以忍受的自我重要性和语音平调。戈尔茨出版较早的书叫“安魂曲想成为共和国”其中大部分本书被提取。 “安魂曲”有一个非常匆忙（和业余的）感觉和“AZ日记”甚至懒得纠正。也许戈尔茨先生读一点也不为过亨特汤普森？或者，也许他急于满足一些最后期限？如果戈尔茨先生正在读这一点，我会建议他写另一本书之前阅读迈克尔·杜林的“急件”。戈尔茨先生还，读者会发现，行为就像他知道该地区的历史，当他显然不知道什么，但他被告知在地上。如果你能忽视自负，缺乏历史背景和色调的平整度，有这本书的一些价值。如果只有一个更好，更富有想象力的作家有戈尔茨的勇气是在阿塞拜疆的冲突时间。我同意其他审阅了戈尔茨先生大概不是付费的宣传。有没有这方面的证据;对我来说，他脱落的只是谁得到的原因采取了在吸盘不正确了，谁想要的，因个人原因，是一个人，他认为，无论对错的冠军，不公正的受害者+books
酱+P+这是一个良好的书面书execllent摄影，但不是什么人会考虑购买学习如何使基本的和新的酱汁。它实际上只是一个出色的厨师书+books
太多的信息+N+这是多的一个蹒跚学步公正的方式。当他们有问题就可以派上用场作为父全球化志愿服务青年。的时候，他们已经足够大来询问他们已经征服了如厕训练这些问题。我读我的儿子便盆的书，而他是便盆和这个人是挺无聊的，他可是没有什么线索林说起+books
不是很容易看懂，但值得+P+这本小说是我很难进入。这本书的黑色发言提出了自己作为一个进入壁垒。训练自己去思考语言的条款后，我发现自己在说我通过它以稳定的速度移动的故事如此全神贯注。这绝对是一个黑暗的小说，但性格发展是突出+books
我们需要找到一些更好的英雄。+N+安迪米利根是一个可怕的导演，他的牛步电影，其中混合垃圾和浮夸的时代的服装，只能叫不可观看。他的最后一部电影，畸形率，是真正的大脑不连贯的工作，融合强奸，注射针头，并且笑嘻嘻打闹怪物穿着摩登原始人诉讼。麦克唐纳的书是迷人的，但后来人们意识到，这些没有被这样误导的感情描述艺术家。像沃霍尔的人群中，米利甘的世界是没有受过教育的吸毒人口，人们用自己的性骨折痴迷。这些天，就会有一本关于一个真正的地下导演，但在此期间，我们坚持像约翰·沃特斯佞的哭哭啼啼的好评，和书籍这样它美化无能slobs的排泄物+books
Pontification在其最详细+N+30秒广告已经死了。 30秒广告已经死了！ 30秒SPOT死了！好吧，我得到它了。至少我的第一个60页左右的时间做了。不幸的是这本书并没有在60页结束。永远都没有使用，所以不多说了这么多话。这本书（加上一个章节在线）（括号意味着作为贡品贾菲）的前三分之一告诉你为什么在30秒当场死了。为了说明30秒广告的消亡，贾菲使用死马，并多次击败它。也许是加菲在一次聚会上相当有趣和聪明的，而是通过27​​6页他打趣道跋涉（加一章在线）时，他变得滑稽特点有点老了。加菲时尚自己作为一个现代的演员Don Rickles，传递出侮辱一切，大家谁使用30秒的广告。不幸的是，这由约90页增加书的页面计数。在本书的最后三分之二是一切的一项调查显示，你可以使用，而不是30秒的广告。贾菲说，你有10个选项，他已经设计了10小徽标为他们每个人的（你可以在他的网站上看到）（括号再次意味着作为一个敬礼谢菲）。这不是任何突破性的信息。如果你一直关注并提出与社会的偶尔接触，你会意识到你可以使用互联网作为营销工具。大多数情况下，贾菲的观察是东西重新散列您可以在贸易杂志或两个发现。而且因为这是一个广告周刊书，我怀疑是广告周刊文章在大多数这种东西是可用的。关于这本书的本次调查部分最重要的是，它提供了关于如何更有效地使用这些工具非常少的洞察力。这只是谢斐告诉你，你，如果你没有使用他的10替代30秒​​的现场是无知的。保存自己$ 20和得到一个订阅广告周刊代替+books
不喜欢新的翻译+N+虽然笔者做了很好的工作把戏剧的文成现代英语口语，我觉得好像作品有他们的味道去除。如果你是一个纯粹的，像我，坚持“老”的翻译。+books
拼凑 - 枯燥乏味+N+在以前的帖子没有提到这本书的质量，因此应被视为XAML技术，而不是审查的定义。在我看来，这本书似乎拼凑。这是因为如果文档的技术作家转述的MS XAML帮助。有比喻或幽默很少使用，以使主题有趣或更容易理解。该代码示例是非常简单和缺乏想像力。在幽默的极少数跛脚的尝试之一的左右旋转动画平方笔者的意见，并指出，“这可能不是很有用，但可以肯定的是观看的乐趣。”我发现这个企图在幽默侮辱。你能想象有与别人谁谈过这样的谈话？如果你像我一样，你真的想拥有尖端高科技的东西的纸质版本，你可以可以原谅购买本胡言乱语。如果你想自己节省一些辛辛苦苦挣来的钱，只要下载MS表达互动设计师CTP，并通过实例工作。你会学到更多的在更短的时间这样做。事实上，除非你被卡住在公共汽车上，你与这本书浪费你的时间。+books
你有没有对辛克莱，菲尔个人仇杀？+N+从极端的反斜面辛克莱旁白，这本书并充分地处理罗斯林的架构和它的一些文化的重要性。+books
这本书真的是明确和现实+P+我在AppleScript的编程了很多年，但是这本书真正帮助澄清了一些问题。这绝不是不切实际的，AppleScript的可以做，什么绒毛的工作，但一个强大的，有时会有些古怪，工具的脚踏实地，地球全面的描述，这将使您的Mac更加有用，如果你愿意投入一些时间去学习。我强烈推荐这本书的人想使用AppleScript，或者任何已经在使用它+books
精彩！+P+这本书是一个很好的资源与任何年龄的儿童使用。最近，我读这本书我的二年级学生，他们喜欢它。它有美丽的图画，是奇妙的细致。这本书将是一个资产，任何老师教室，肯定会是孩子们的最爱+books
一个伟大而可怕的美容+P+悲剧发生在她在印度的家人的名字命名杰玛一个十六岁的女孩被送往斯彭斯学院在伦敦。杰玛拥有无可挑剔的举止，只有当谈过说话，很容易出现对未来的看法，不幸成真。谁改掉帮助她的唯一的人，是一个神秘的年轻男子，告诉她让她的心关闭针对这些异象。在斯彭斯学院杰玛的礼物吸引了超自然展现出来的，她得到夹杂了在学校最强大的女孩和发现令人惊讶的历史和连接她的母亲曾与一组名为订单。+books
比洛克的公式压力和功放更好;应变。+N+这本书有大量的信息大部分是无用的演算集成变化简短夏日，似乎把我从刚刚投与一般类别的搭配等书得到的。这本书基本上是一个超大的机械手册，但有一个写得不好的指标，有很多没有在方程中使用公式变量的解释不能再谈情说爱的公式。如果你做了很多材料的设计实力我建议一个机械的手簿，或麦格劳希尔机械工程设计的书，是一个很好的体育教育考试参考用书。从Roarks公式远离应力和放大器;应变书的书面更差那么标志+books
种族政治+N+这本书让我着迷，因为它是由全国有色人种协进在1945年的挑战，拥有安静排他性种族主义+books
不错，但不完全+P+我刚刚完成了历史地图集，虽然这本书确实在这么小的空间，触及许多学科非常出色，它留下了一点不足之处，因为它没有专注于城市的发展足以任何一个点。我会喜欢这本书更多的，如​​果对标志性建筑是怎么来的，他们是什么样的城市政治的社会文化是当时影响了城市的发展方式不同时间点更详细一点，和。我想，是不是这本书的意图，虽然。此外，它会很高兴得到这个城市的持续发展的后续章节自1994年以来总体上，我认为这本书是一个很好的介绍到纽约市的历史，但我想我会尝试更深入的历史填补了一些空白+books
回归到根+P+好，因为它是在第一次发布的...就更有意义30年后。截至目前有效，因为它是当时+books
一个令人失望的阅读+N+这本书有潜力成为非常好的，但到了最后，这是相当平均。笔者的最大的敌人就是他自己。对于一些未知的原因，里迪觉得有必要做出一些笑话或每六个句子俏皮话一次。这会中断故事的流程，最重要的是，笑话退出被周围的第12页而且最重要的是搞笑，幽默不断尝试创造一个意义上说，笔者卧谈很多事情。我不知道为什么感觉里迪需要不断开玩笑（自嘲和其他），但它绝对是毁了整个故事。一段时间后，你会开始觉得他做了一半，他讲述的故事。总之，一个非常令人失望的阅读。+books
新的开始+P+这个内容丰富和有影响力的书，使我重新处理我的目标，提高我的APPROACH一条通向安全。我相信这将也有助于我成为一个更有效的安全专业人士。我将鼓励其它安全专家​​WITHIN我公司了解这项重要的资源，所以我们可能都开始积极转型+books
一份耕耘，辛苦读+N+和许多人一样，我买了这本书一个非常有趣的电影，艾玛迪斯，真理加以区分。我是一个音乐人，我在真正有才华和实践的音乐家非常感兴趣，它们是否是当前或历史神话的比例。在这本书的努力和研究是优秀的，但不幸的是，它充满了心理学和精神分析学而我不是特别感兴趣的。这可能是更有趣的，如果它被证明数据，但这些分析比猜测更一点的作家。你怎么深，深入到从超过两个世纪前的人的头上？我敢肯定，一些所罗门的结论是有效的，但我一直发现自己看的见我离开了多少本书去，所以我可以说我完成了它，并获得到一些更愉快+books
名人堂+P+这本书是一个宝石。它集中在背叛的两种行为，一大一不 - 然而，无情的小举动一直保持其作案所有他的生命。智慧渗出这本小说的毛孔。而且我必须补充，这是令人心碎的看评价一个像下面这样的“JMack”谁认为这本书“不传递” - 令人心碎想到如何文学等诸多崇高的作品他也没有得到。伤心。在任何情况下，做自己一个大忙，读麦克斯韦[谁是，他所有的成年生活，纽约人一个小说编辑。这一个你可以阅读后，时间会变暗，靠近他漫长的一生月底公布收集故事的体积。+books
一个教学工具从1-15，20,30,40 ...... 100计数。+P+我喜欢这本书因各种原因。首先，我认为这是整洁的，通过数字，单词，圆点代表的数字。它还整合街景和共同目标读者看到的日常生活情况有一定数目的对象。我也很喜欢的封面和部分画面表现如何不同种族的孩子们在一起。唯一的负面评论我的是，照片是黑白的，而不是更多的最新书籍的吸引力。我觉得这本书是适当的，练计数的好方法+books
无卡/没有营养的零食+N+很长一段时间球迷，但没有得到太多出这一个。故事很可爱。没做完呢，不值得更多的时间+books
图书所有人阅读+P+Avorn的文字优美书似乎与每一个重大新闻故事的pharmecutical行业成为“我们其他人”更重要。我在万络灾难的光建议？如果你有兴趣在自己的健康，我们就这么随便的药品，然后买这个文字优美哦如此揭示书的副本。让我给你的味道是多么好的一个作家Avorn他如何揭示这本书是引述他介绍了这本书的一章的方式：“在一个前英国殖民地，大部分治疗师认为，传统的智慧流体的蒸馏从马的尿液中提取，如果干燥成粉末，加入到老年妇女，可以作为一般的补药，保持青春，抵御各种疾病。制备成了整个文化非常流行，并被广泛使用老年妇女在社会各阶层。许多年以后现代科学的研究，发现该驹尿提取物的长期摄入是无用的大多数其预期目的，而且它造成的肿瘤，血栓，心脏疾病，也许大脑损伤。”这（SAD）“童话”介绍了激素替代疗法的妇女，以及如何糟糕这项研究是保卫它的整个遗憾的故事。这本书只是会从这里更好+books
太教科书+N+这本书是geard纯粹的新手。它给很少见地或insiration改变。我觉得自己好像在读课本。如果您正在寻找的书籍太＆QUOT;移动＆QUOT;你对这个问题的任何阅读本书吉宁·罗斯+books
.......马业务+P+我发现这本书是在我的规划稳定供市民使用非常有帮助。它给我的规划，营销以及各种计划好的想法来考虑。它也给了我在我的计划预算为这个项目的良好开端。我强烈推荐这本书的人想搬过去马登机唯一业务+books
这是最好的书我读过！+P+我喜欢这本书这么多。我是如此的书我曾经在同一时间阅读61页。它给我带来了眼泪，那疯狂的EME感觉好像我在那里。仿佛我是吉米和赛斯最好的朋友，去到处他们做到了。我sugestü阅读这本书，你不会忘记它。我会永远记得这本书我读过的最好的书！+books
彻底的垃圾+N+没有这本书是真的一个字。今天的孩子的DNA是没有办法与前几代不同。这是绝对的垃圾，在任何科学或精神现实的基础。任何形式的+books
一个有趣的娱乐书！+P+你永远看到小孩子最疯狂的服装。一个非常可爱的书。+books
NO信息黑人妇女，种族主义+N+这本书是不适合的色彩的人。保贝岗只致力于10页信息有关黑发，居然有audicity说，“可以肯定地说，黑头发的自然状态，目前不适合女性的颜色可以接受的时尚宣言。”她是疯狂？这种说法是极为反感。 （会有人说杏仁状的眼睛是对亚洲人民不能接受的？）这是我们的遗传学和我们的容貌的一部分。保拉是否通知所有谁穿他们的头发自然的模型，女演员，歌手和政治家甚至谁是黑人（女性）的？即使是白人和亚裔人试图编织/锁定自己的头发看起来像我们这样的！如果她认为自然的黑发是不可接受的，那么她应该不会写书华南简介护发，并通过自己去住在一个小岛上（这显然是她一直在那里）。保亲爱的，停止嗅护发产品..+books
有害，蹒跚“癔症的女性历史”+N+我给这本书两颗星而不是三个，因为笔者觉得有必要浪费她的左翼这么多的空白，女权主义议程。哈伍德女士出版了拉丁课本的所谓性别歧视几篇文章，所以她乱丢书含“不同性别的历史花絮”她称主要是没有意义的文本框“癔症的女性历史。” （有什么告诉我，不具备相当押韵环作者的意图）。同样，有什么哈伍德女士所指的所谓的黑暗时代“的基督教堂”是现实中的天主教会。据推测，正确的标识符没有与她进行性情感坐好。有关拉丁美洲的议程无话语，让傻瓜书或会德丰的拉丁6E坚持+books
最佳短片，完整的书在古希腊+P+如果你不知道很多关于古希腊的历史和文化，这是最好的小书，我知道的。在每一页上，在每一个句子，笔者得到开门见山，没有花哨的迷惑，假设没有先验知识。我从来没有见过古希腊的一个更好的举办历史。除此之外，我强烈批准的地图的选择和时间表。他只给出足够的深度，是一个坚实的介绍 - 只是多一点点“你应该知道的东西。”有些老师我知道喜欢一本书名为“古希腊”由一组由萨拉·波默罗伊带领作家写的。它只有比这本书有点更深入，但它几乎没有写得很好。看来，他们希望它是很容易理解的，但我不知道他们成功了。它有一个更深入一点的优势，但如果你正在阅读为乐，我推荐这个人，而不是一个。这是，虽然只是一个引子;这就是做空明显的缺点。你可能想关于文化的更多信息：对艺术的诗人更摘录，详细描述了哲学家的思想，更多的板（或板的颜色）。其实这本书是黑白的充分说明。但是，当然了一本书献给希腊文化会对任何这些方面更好的信息，这将是一本值得一读。这其中仅用作介绍。我强烈建议阅读伊利亚特和奥德赛，赫西奥德，一对夫妇的著名悲剧的诺顿关键版本（在我看来，欧里庇德斯“美狄亚是一个用于读取第一），和几个柏拉图的比较有名的对话。这是一个介绍;但如果这是什么样的，你打算做的事，这本书将是一个伟大的地方开始。在历史/政治/社会问题，这本书又是一个伟大的介绍，但只是一个引子。如果您想了解更多的详细信息，在历史学家的原因尤其是外观相信这样那样的事，我非常强烈建议约翰A. V.精细的“古希腊人，”我读过的最好的历史书之一。当然，这是长了不少，但它是值得的。再次，如果你正在阅读为乐，我推荐这一个，然后再精细的书，这是一个有点难以效仿。如果您想了解希腊的宗教，我再次从这里开始;但你应该阅读经典，沃尔特布尔克特的书，并与扬布雷默的书，题为都跟进“希腊宗教”。当然，为什么不学习古希腊一个小啦啦队？自文艺复兴以来，自维多利亚时代更甚，有人在西谁也称自己的教育不得不有古希腊的基本知识。他们肯定对西方文化很有影响力，并通过大夏甚至不得不对东亚一些相当大的影响。我发现，希腊的历史在某种程度上唤起学生比现代欧洲或美国的历史更好奇。我认为这是因为古希腊人本身的性质，因为它们反映在通过自己的历史的人性，从而​​为我们研究古希腊，我们去反思权力的本质，为什么政府采取的形式，如贵族或民主或君主，为什么战争是赢了还是输了，为什么帝国兴亡，如何通过历史多少血和痛苦流量，等等。学生们不仅要背诵的活动和思想准备的名单，但他们得到反映生活，为什么世界会是现在，为了自己的方式。这是大多数人，不论老少，都对。+books
的黎波里和美国早期的外交政策+P+这本书是我第一次接触到巴巴里海盗和美国外交政策的那个时代。这是一个有趣得不得了的美国历史时期。美国，这个年轻的国家应对北非的外交政策问题，当地穆斯林权力捕获船只，并要求赎金。的黎波里的伯肖和他在1800年代早期的历史与该地区政治呈现更多的相关鉴于目前的事件。它是与描绘暴露的长处和短处一个真正的人阅读。这不是糖衣美国历史，被告知。+books
藏匿外卖糖果+P+标题为“阿罗哈”一章是中央威美亚威廉姆斯的书，无论是在它的位置和它的重要性。在书中，她讨论了这个字的意思是给她，并给他人。她说：“缺乏阿罗哈中的意思是自私的，甚至一个小的方式，这是深深的尴尬，并指责自私的孩子会给予藏匿外卖糖果兄弟，或者做别人的家务事，不发怨言更正此一次。”对我来说，这本书最显着和美丽的方面是怎么回事，本身的完美典范“阿罗哈”。这是一本回忆录，肯定，并且多，笔者股份是明显的个人，但她的故事的出发点和插图 - 这本书立即扩大超出了她自己的经验，包括了许多声音。传教士，记者，古代统治者和芋头农民都杳无音信。那么，檀香山电话簿。每一个具体的回忆开辟了更广泛的思考：美艳丽塔海沃思支付给可可棕榈小屋一游，或者是女神的化身贝利？这完美地融入古老的方式，永远在你身边在这个地方讨论，自然提供了我们对传统的夏威夷宗教的当代全球化的想法。这本书是关于在1950年的生活，但它包含了之前什么来，并提供了一​​种理解后什么来。对于一本回忆录，这是一个非常无私的书。笔者分享了她藏匿外卖糖果与我们，它是一种享受+books
一个伟大的研究+P+大。在Me\x26#39;tis文化的有趣的细节+books
也懒得去阅读本+N+为什么会有人懒得看这个的时候有可用的孤独星球指南？相比不只是寂寞星球，但是对许多其他人可用时，这是一个在我看来远比不上指导，缺乏组织和细节+books
本书你会喜欢一个有罪的乐趣排序的方式！+P+妇女卡米洛的：听说过济，ETHEL，JOAN的卡带版本。 J.兰迪Taraborrelli和喜欢它 - 在一个有罪的乐趣排序的方式。这是一个告诉它所有的三项肯尼的妻子和听它帮助我重温我年轻的时候有的时候约翰，罗伯特和特德·肯尼还活着并运行了各种政治办事处。出于某种原因，我从来也没有遵循过于紧密各自的事业背后的污垢。 。 。然而，这本书弥补了以上的任何东西我可能已经错过了。如果一切都在它是可信的，我现在知道，乔·肯尼迪提出成龙$ 1百万不离婚肯尼迪和杰奎琳据称回答说，“这个价格去至2000万$如果杰克带回家的任何性病。” 。 。 。同时，鲍比曾与女演员李雷米克外遇究竟是谁叫埃塞尔告诉她，他们睡在一起 - 只能由埃塞尔被告知，他是家里的床上（当他与雷米克实际上是）。 。 。而一旦特德显示为醉妓女与比利时国王和王后，他们无价的古董教练特德的日期弄湿它毁了晚餐。总体而言，这本书让我感到了肯尼迪的妇女遗憾。 。 。虽然他们出现那么光彩远远望去，他们是如何被迫过自己的生活，因为不断的聚光灯使生活绝非易事他们。+books
铁人三项的儿童大图画书+N+这是太基本是有帮助的。笔者承认服用大多数从他们发布流行网站上公布培训计划。它花费的句子描述什么其他的书籍消费的章节上。我建议铁人三项101适合初学者/中间体和三项全能运动员的训练圣经专家/中间体。伟大的照片，但（我之所以给它两颗星，而不是只有一个）？！？+books
留给我自己的设备...+P+该perfrect书jonesing为约克的完整culutral历史的人。很好地研究和结构良好，这本书是一个comprehisive指导一切的阴茎。不要让异想天开的章节标题，如“恶魔棒”，“换档”和“穿刺型气球”骗了;这是伟大的社会政治意义的工作。由于人的演变，有他与他的器官的关系，并了解他，你必须了解他的成员。大卫·弗里德曼已经给你走向总阴茎必杀技地图+books
死亡并不迷人+N+我同意谁发现了这个可怕的审稿人。通常我喜欢简Brett的工作很多，但我不认为死亡应该被描绘成可爱和滑稽的，我也不觉得小孩子应该给孩子的印象是，死亡是一种临时状态+books
有点不堪入耳+N+对不起，不同意的积极评价，其余但我有点不安的是猫关在这本书中死去了一遍又一遍。也许我应该根据标题有预期如此，但我发现它仍然感到不安+books
我同意+N+我同意谁发现了这一系列“闷，可预见的和恼人的”，并建议，审稿“你还不如买一个爱情小说”。 （或超级英雄漫画改编的动作部分。）什么我惊骇的是，一位评论家与简·奥斯丁和勃朗特姐妹同一句话中提到彼得斯！奥斯汀并没有纵容了她的时间的荒诞和浮华的，而是选择了展示它，而不是夸夸其谈或演讲反对，因为许多作家和诗人在做。在一些简单的句子，她肉串继承法“残酷unfairiness女性。小女孩问：“为什么我们要搬家？”和她的母亲解释说简单地说，就事论事，实事求是地，这就是事情是这样的。至于离谱因为法律本身就是温顺，（貌似）无条件地接受它。奥斯汀没去成被激怒的谩骂，只是认为她的读者是足够感知得到的消息。彼得斯将做好效仿真正的好作家：展示才华等素质与行为和事件，而不是重复的，令人厌烦的说明+books
Augh ...+N+我真的不喜欢这一点。为先见的想法是足够有趣，我想，但它没有执行好。而Vesputo ...首先，谁到底名称的字符Vesputo？它尖叫陈词滥调。不管怎么说，他简直是有些......半邪。就像他试图太硬，是manical并最终看起来像X一代与山羊胡子的视频游戏痴迷成员，并且说：衬衫“我是恶棍”或其他腐烂这样。它只是没有工作。和东西全......“王随机刺杀”却没有这样做那么好。我只好看了两遍，因为我很喜欢“嗯？什么赫克* *这里只是发生了什么？”。而浪漫是什么，你会期望一个小学三年级学生写的......英俊的王子忽然几百页后显示出来，它的所有的“MY LOVE”！他们也没有见过对方什么，十年左右？这是一种荒谬的。因此，所有的一切，它的东西就像三个半星为理念，减二来执行。但亚马逊并没有让我做半颗+books
可爱的韵的故事+P+我2岁的儿子喜欢这本书！它有一个美好的重复韵，您的孩子一定会喜欢。 ＆QUOT;猪在路德中间的泥巴。不好了。不会做。得十拿九稳。但谁？我会稳操胜券，这是谁，爸爸说＆QUOT。当奶奶说：＆QUOT我儿子特别喜欢; Ooooooeeee！截至ME＆QUOT！;末和天保存+books
二战和企业之间有趣的比较+P+当然，我们生活在一个变革的时代。它似乎是变化的连率正在增加。在这个令人着迷的书，科扎克荷兰先生绘制面对丘吉尔在第二次世界大战的开始和现代商业世界假设，英国政府的领导问题之间的比较。在英国所面临的军事形势的变化很快和突然。在商业世界的变化只是稍微少一些。考虑，例如，对于摄像机的市场。在非常几年的事，在当地的折扣商店的货架上基本上不再有基于胶片相机。笔者讨论了所谓的动成长企业的技术，丘吉尔修改组织变化面前的行为方式使用。攀比是一个历史爱好者非常有趣，而且有直接的适用性，如果你是生产赶马车的鞭子，当亨利·福特走来+books
比普通的网页内容少+N+这本书有30页的显着和无价值的信息。这本书是非常薄;当从亚马逊箱子来到我看着在框中，几乎没有找到这本书，这是它是多么的薄。当然，这是没有质量的事项，而且也有这本书达不到的数量。它不是由心理学家写的，其实作者的教育qulifications都没有透露。他是一个“管理顾问教会。”平均网页都有比这本书的更多信息。绝对不值这个价+books
“他有他父亲的眼睛”现在不一样了！+N+一个关于“罗斯玛丽的婴儿”的很多事情我爱的是这个故事的神奇永恒的质量。是的，它发生在1966年，但可以想见，在任何地方，任何时间，甚至可能就在你自己的家。除了精彩讲故事，我觉得不可思议的特性就是为什么这个故事仍然是流行的关键原因之一。它也不用说，小说和电影都是撒旦的杰作，充满了小的细微差别，并且继续与每一个读/观看显露出来的宝石。一位知情眼睛看到了。然而，这本小说几乎感觉就像一个基督徒狂热的反应到原来的故事。我不知道作者religous隶属关系或缺乏它们，而是一个得到他（和许多人一样），正试图弥补他们​​的残暴工作的感觉。如果您对“罗斯玛丽的婴儿”的任何升值还是爱情，我给你这个建议。接受迷迭香得意地微笑，因为她的岩石她的孩子在巫之中作为故事的结局。是不需要sequeal。当然，你会读到它。我自己做了一个晚上，即使我告诉自己，我会多么后悔就晚了。+books
唐老鸭俱乐部的经典系列+P+作为一个收藏家，我很喜欢这一套5层的质量表现。由于鸭子的粉丝，我只是喜欢的故事，精湛的艺术作品。我是那种肯定我见过的封面另一个名字，有点像“鸭子家庭相册”但那不是太显著，因为艺术作品从故事集里面呈现的特点。大概在故事结构的最好的事情是每一层流入连续动作的方式。 “八哥岭”显示经典唐纳德，老谋深算格莱斯顿甘德，侄子，所有的对立日益钱明智的叔叔守财奴。当然，很少是倍守财奴失去了（因为，大家都知道，他的幸运“一把手”，照顾他的钱的技能）。它是一个典型的设置，用美妙的denoument。 “一个棘手的情况”;我必须承认自己有这个伟大的故事没有直接的记忆。该侄女看上去像在其早期设计阶段，但似乎是一个平行的侄子。唯一的类似的故事我知道的是一本日记叙述，与此相同的故事，做作为一个动画情人节特别。这是巨大的乐趣，并显示出黛西和侄女在完整的形式，与戴西的反对唐纳德是完美的诗意正义惨遭格毙。该“奶奶鸭”的故事是一个伟大的场地在农场，与格斯鹅作为原动力，一如既往地几乎完全意外。这是一个伟大的故事，一个完全甜，但不是糖精，结局。 “约拿陀螺”：这是该陀螺在其他时间做一个主题的变化，但捕捞技术，他开发不仅具有嫉妒和愤怒的其他渔民，但提供了一个热闹的一系列高超的陀螺，事件谁证明，如果他可以，他会和你会被它不受理！ “慢慢来时之沙”：在各方面都绝对一流。有鸭子穿越世界，却发现他们已经在家里秘密权的辉煌故事;一如往昔，有趣的是在旅途中，这是一个很有一套的另一部分。纸张是一流的。绑定是伟大的，在各方面的质量绝对是第一流的。一个伟大的买的人谁愿意保持这种材料很长一段时间了...... GLADSTONE标题的另一个伟大的再版。 [另外：荣誉给AMAZON！我下令这周五月4日，它周二抵达11月9日。完全真棒交货时间，并为亚马逊越来越一致。这两个项目包括本漫画，抵在伟大的条件，并考虑到这是USPS，完整的！也许我真的很幸运，但它是这样的东西，让我更好的体验成本和价值比周围其他任何当地的商店明智的...谢谢AMAZON !!!!!!!!!!+books
不要让这一个糟糕的书把你赶走罗宾逊+N+彼得·罗宾逊已经变成一个一流的推理小说家。但他肯定不是，他写这在1989年的华丽风景约克郡再多可以弥补一维字符的无趣的演员和突然。外的左场结束。跳过此非典型入口，看他以后督察银行书籍--they\x26#39;re一流，值得好所有的赞誉和他的获奖摆。这是不+books
不是最好的〜eniz+N+我认为这本书是O.K.在大多数情况下，但我真的根本不喜欢某些部分。真正把这本书有不好的影响是什么LaVaughn知道了乔迪。我觉得那种废墟的书。我非常肯定地说，她要跟乔迪，或东西，但她发现真实的东西在他身后之后，我认为这是写作完全是浪费。我真的不reccommend这本书给任何人，它有一个很好的写作风格，但是实际写作不是很大+books
不知情+N+我相信，这本书的作者是埋怨社会，特别是大学，一点也不为过。在他做此断言，社区学院是种族主义者，他的基础上它的精明obervation时开始，自认为他们是种族主义者或类似的东西在大学有几个非裔美国人。由于军事Furthmore有更多的非裔美国人这是一个更好instiution。这里是一个更好的解释。大学是很多更有选择性，从而可以从整个人群选择。陆军将采取任何人都可以得到它的手。我只是不喜欢的作者atitutde整个是种族主义者。此外，他什么都不知道关于音乐。当他写道白人士兵正在听更多的黑人音乐和他使用重金属和摇滚乐，无论是白色的音乐我喜欢！事实上重金属反对黑人音乐白色抗议音乐！做一些研究或书面方式思考一本书之前，+books
磕磕绊绊南极+N+由于冰川万物情人（南极洲拿着我的心脏一个特别特殊的地方），我很高兴在我的本地图书馆碰到这本书。书中承诺在一个有趣的见闻格式交付历史，科学和文化的交融愉快。可悲的是，我很快发现自己失望。到时候我到一半，我挣扎，使通过什么应该是一个引人入胜的读取进度。惠勒受到大部分因缺乏方向。她的“游记”由短枝的，在矩乘坐直升机在冰面上失败是第四或第五跳闸后区分不同的位置。实际上，有时这本书更像是极地考察的历史或有关冰川或企鹅奇事实的片段穿插随意一个博客段读取。这是对美国文化（他们都描绘像他们来自得克萨斯州的前牛仔）的尝试是有意义的，但遇到的未开发的填充材料有点做作冥想，或反常的个人旁白进一步混乱。个别章节没有特别的结构或用途，因此成品的感觉有点像通过同一事物的变化一起苦读：有趣的轶事，乘坐直升机，历史位的另一站的厕所设施描述或他们所吃的食品，个人在旁边。这个跳跃，脱节的写作风格几个章节后，下面的叙述不再是乐趣，给人的感觉更像工作。这是不幸的;惠勒的写作并不一定差，但似乎从坏的编辑工作和缺乏规划的受苦。该轶事有趣，历史上很吸引人，但是当涉及到​​科学和研究者自己惠勒在很大程度上未能为他们的相关情况。相反，他们给人的印象略有奇怪，但是，古朴的执着偏心豚鼠。不过，也许是本书的最大的罪行是她在很大程度上未能捕捉到地球上的最后一个前沿的美丽和野性完全，而在最后，我觉得没有南极洲比当我第一次拿起书近。 〜杰奎琳·吉尔+books
有一点奖学金，请+N+那么，什么时候玛雅安吉罗获得诺贝尔文学奖？ pg.12+books
最差的E＆E书在那里+N+这无疑是最糟糕的书在E＆E系列+books
罗宾·罗伯逊石头！+P+罗宾·罗伯逊和绝对惊人！诗人我爱他都收藏了这么多！任何人谁没有看过“A彩绘现场”或“慢气”绝对应该买！他们是值得的！+books
一片 ...+N+是的，这本书是关于布希和贵妇人monsoro之间的爱情故事。她的丈夫是monsoro没有得到任何，你会如何感觉。这本书教你一个教训，这个教训，不买的书你不知道，因为他们[是坏+books
18世纪至关重要+P+我同意谁一直形容这是一个缓慢的读取评审。没有参数​​那里。但它也是一个非常重要的18世纪的工作和一个感兴趣的人在这一时期的文学本质。如果用一个讽刺倾斜读的书，它更容易地看到，在通常情况下，不可能实际幽默。诚然，它可以不笑出声来的幽默，但它的存在。可怜的牧师是仿照圣经的工作，以很夸张的程度。它是如此夸张，现代读者很可能会翻白眼，我知道了。如果您正在寻找紧张情节和快节奏的这不会是你的书，但那些读18世纪文学将实现小说是在它现在是开始太大的不同。你不读威克菲德的牧师的情节。你读它为研究对象。这仍然是一个重要的书+books
不要拖延！订购“现代启示录延迟”今天！+P+我读过这本书好几次，我也仅次于把它献给耶和华东窗事发在其上的了望塔教派的影响。我是一名前耶和华见证谁在1969年参加了耶和华在芝加哥见证人的国际公约，我在那里的时候了望塔协会，内森·霍默·诺尔的当时的总统，宣布对观众说：“1975年标志着六千年的结束人的存在，并开始第七千年，因为亚当的创造，这第七个千年将与耶稣基督的千年统治世俗的同时运行，因此在大灾难和世界末日之战必须有时发生前1975年！“这种预测也可以在老岗楼书不再由协会出版，如书“神的儿子的自由”中。今天的耶和华见证人是不是不知道这个1975年的预测，或者他们吞下城楼所在吧。当我还是我被教导要一个证人“谎言真相。”这种做法被称为神权战争。这个想法是，这是值得称道的趴在赞助“的道理。”这种自相矛盾的虚伪去就在耶和华见证人的负责人。不管怎么说，这就是为什么这本书谎言JW评论家说城楼最高统帅部从未做出了预测约1975了望塔社甚至已经成功地得到一些证人认为，这是弱旅证人本人，佐， ，使得这种假预言，而不是布鲁克林神谕（了望塔最高司令部）。说说心里话控制！所以，良心的危机是在城楼邪教的棺材钉MARVELOUS和它的安装死去的孩子，他们的父母剥夺了他们的救命输血堆。除了恋童癖随着越来越多的碉楼“长老”的丑闻越来越公开为恋童癖者。城楼最高统帅部从屏蔽这些起诉性侵犯者，而是disfellowships碉楼性虐待的受害者！耶和华见证人促进无知，迷信，医疗骗术，并通过覆盖它和惩罚受害者，鼓励恋童癖！城楼最高指挥部控制着目击者思想的各个方面，告诉他们不能投票，不能加入一个政党，不能加入工会，不能加入一个小屋，不能作为公职人员，不能担任陪审员，不能参军力量，不能向国旗敬礼，不能庆祝节日，不能庆祝生日，一个教堂内不可能一步到位，甚至去参加一个非见证人的婚礼或葬礼所爱的人。他们禁止JW的读取自己以外的任何宗教材料，甚至在口服或肛门性交从事禁止已婚夫妇。他们努力工作“，在他们的地方”，以使妇女，甚至极力告诫他们对青年上大学，宁愿将JW的无知，轻信，可延展自己的意志。所有这些禁令（和数百更多）进行回避，完全排斥的处罚，从小组。这卷起摧毁目击者的生活，除了眼泪全家，当他们再也不能以自己的亲人说话，也没有亲人对他们说话。城楼最高统帅部（以下简称“耶和华见证人的管理机构\x26#39;）知道恩典和神的爱和仁慈的什么都没有，但是是最苛刻的，无情的，法利赛，墨守陈规，卑鄙，苦老年男性妄想判断组宏伟曾经行走在地球！我被困在城楼宗教四年之久。我知道自己在我发言。这是一个非美国宗教的行使更大的精神控制和生命的控制对其成员甚至比教皇做了罗马天主教徒。然而，目击者谴责教皇支配教条他的人。见证人都无法看到这种双重标准，虚伪。他们是盲目的，因为所有的宗教狂热者最终是。因此，通过各种手段购买良心危机以及耶和华暴露无遗！对于一两组合城楼最高统帅部的脸部和头部。您应该“可惜傻瓜”谁成为城楼邪教诱捕或已经上调，因为他们是奴隶，碉楼与存在做它的竞标。幸运的是，JW增长速度已经放缓到爬行，并提出为JW的年轻人在创纪录的数字弃船！ :)你想我进入更详细，为什么写下了良心危机？我会假设，答案是“是”，并推断。 “魔鬼”栖息根据城楼最高统帅部非JW基督徒的文学，所以证人必须小心，不要触摸它，从来没有看过。 “你永远不知道什么时候一个恶魔可能潜伏福音管道内，只等侵入你的身体和心灵！”所以目击者告诉从不阅读甚至是从其他宗教接触任何书籍或文学。在现实中，这是一个透明的策略来确保证人是不断暴露到​​什么非目击者不得不说一下失败的预言，教义触发器，并通过耶和华见证人的理事会定期从事神学翻跟头。了望塔社持有它在恶魔的原始恐惧钢铁般的抓地力奴隶。了望塔协会强烈反对它的奴隶拥有一台个人电脑或上网冲浪。表面上，这些解释是一次“魔鬼”。如果你敢上读取显示失败的预言，教义回旋和理事会的神学触发器净任何恶魔会感染你的罪出没的头脑。这也是为什么耶和华见证人强烈读取旧书理事会不再公布气馁。他们不希望他们的奴隶知道他们的教义多少保持变异增强陆续演变成一个怪物。了望塔社声称，它说明了全能的上帝自己，你最好相信他们所说的话毫无疑问的，并且明确地服从他们，或者你注定要在世界末日之战被破坏。因此，耶稣基督是不是职级和文件耶和华见证人的救星，理事会是！理事会正式和公开地教“人间班”（该职级和文件耶和华见证人）耶稣基督并没有为他们死，但只有144,000受膏者类谁还会去天堂。此外，尽管城楼最高统帅部自称为神说话，并坚持拒绝他们的话将保证你的末日神的手中，他们声称他们没有神圣的！城楼最高统帅部告诉耶和华见证人，在城楼杂志的网页，他们为自己全能的上帝说话。那么接下来的页面上，他们宣布完全相反，并声称他们只是穷乡亲不完善沿着就像佐目击者绊脚石，而不是启发。右自称是上帝的人间代表，讲了全能的上帝后！因此，布鲁克林神谕两者兼得。他们要求无条件和绝对服从神在地上的代表，但恳求“不完美”，并说“但是我们从来没有说过我们是神圣的”，在一个失败的预言或教义触发器抓时。这恰好在其整个历史了不少。丢弃旧学说和失败的预言被称为\x26#39;老光“和今天的理论和预言的猜测被称为”另眼相看“。问题是，“新光源”迅速成为“老亮”甚至常常“老灯”变成“另眼相看”了！谁一直回避（因此变得一人死亡给他们的家人和朋友），因为他们没人“ ŧ向一些不断变化的了望塔梦话，从不道歉，或允许回到当教条拒绝新事物的群体。城楼最高司令部是个冷酷无情的老傻瓜有夸大妄想，喷满与狂妄自大爆棚。去门对门和服从城楼社会的每一个心血来潮是耶和华见证人的地支类如何证明自己的忠诚耶和华，从而获得拯救。他们被教导他们不是耶稣得救。他们被教导，如果他们有任何机会都在拯救，它会由属于了望塔协会及毫无疑问地相信它，遵守它明确。所以，不要羡慕见证他们的热情。他们只是想通过担心和服从赚取神印象分他们误认为是神的代言人。在现实中，他们并不真正关心你。他们只关心拯救自己的皮。耶和华见证人的理事会已经通过数千个“神权法”的有关的一切人能想象的。从禁止输血，甚至已婚的异性恋者之间的口头和肛交，以禁止诸如庆祝节日或生日，投票，担任公职，担任陪审员，向国旗敬礼，或要上大学！要列出的法律，他们已经制定了针对他们的奴隶会采取数百页数千人。如果您认为东正教和Chassidic犹太人有很多的宗教法律，因此当你学习碉楼文学改变了主意。即使我是一个见证人，我知道有些城楼言论都是骗术都医学和神学。如输血禁令。我从来没有能够认真对待自己的信念，“灵魂在血液”，但与它一起去，而不是被驱逐。耶和华见证人是生死攸关的问题。很多目击者（包括儿童）的死亡，因为他们拒绝输血。在过去，城楼最高统帅部已在穷人受害耶和华见证人执行其他类型的医疗骗术，包括荒谬“治愈”癌症，导致许多目击者的死亡。不要只把我的话这一切，购买和阅读良知和耶和华东窗事发危机！无论是迷人的读取。+books
一个三百页标点符号。+P+这是迄今为止是较弱的书在整个安德/豆传奇，但这并不是因为失去了卡他的东西或任何想象中的那么戏剧性。事情的事实是，这本书是6的最后两百元左右的页面之前的故事可以再移动（扰流板扰流板扰流板）阿喀琉斯不得不被杀死。我猜，并称第六本书将长于出版商喜欢做到了，因此什么可能是故事的百页必须充实，从而稀释。我刚刚读完书8，让我告诉你，这是故事的全必要步骤。至于缺科幻小说，我可以承认，它不是完全传统的科幻在这一点上，但它仍然有大部分的特征。任何在将来，外来入侵的bug，与殖民地世界，而且速度比光通信之后，好耶则计为科幻给我。我认为最大的问题是，卡是一个总的科幻家伙，当他尝试他的手在它的浪漫脱落像一个宝莱坞电影。而婴儿的事，强调其婴儿吨，是人物来的节育法律年底的自然反应。这可能解释了为什么有似乎是一个持续的繁殖迷恋。总之，这本书是好的，但该有的都很大。但是，我们需要的所有系列中，使其工作，所以这一块做它的工作不够好。它不能辜负别人的阴谋，但它使第8个书成为可能。而第八位是真正值得的。至少我们可以庆幸他们没有变得疲惫不堪出的最后两个安德书+books
一个故事被记住+P+好吧，当我第一次读到这本书我9岁第一次后，我发现我的本地图书馆中，我从来没有能够再次找到它，因为我忘了书名和作者，但我从来没有忘记这个故事或美丽的艺术品。现在，我19，现在有使用互联网，我很高兴能再次发现了这本书！我一直在寻找这本书了10年，这是值得的搜索，将是值得纪念的孩子谁读它。 ^ _ ^+books
最坏帕尔默+N+这本书不应该被重新发布。它是坏的。节省您的时间，金钱和远见。字符都不是可信的或令人喜爱。如果她作出后10年或15年，而不是6，我一直在一个国内企业和22年会议室她复仇的回报比灵斯的老母亲不具备深度和经验，甚至是领导一个国内事业部Meredith的故事本来是可行的拥有MBA学位。更何况她与社会，缺乏专业的盟友不熟悉这个白手起家的故事。 Cy是完全惨不忍睹。为什么会有人相信他在业务或在床上？然而，我们的女主角一遍遍地爱上了他。多么愚蠢。他怎么能与他的母亲生活了30几年，从来没有问他的祖母或其亲属？怎么可能大家都在城里已经忘记她是谁，如果她长大了吗？又是怎么回事神秘的史密斯先生？虽然叫保镖，他只是作为一个保姆。他本来是有趣。他不是值得的故事线？他甚至没有速率的第一名称。难以置信的。这本书太，痛苦地长着角色我从来没有关心。这是一种折磨阅读。即使性生活不好。对于人，他们的吸引力是建立在相互的激情，它只是作为跨性别角质来了。把樟脑丸此一回。和戴安娜，不要害怕写一个成熟的女人。爱与性生活满意度仍然可以为女性35岁以上的发现+books
如果“无用”是一个字，我会使用它。+N+我是一名时装设计师谁是寻找一些好的参考书，以帮助数字相适应的设计。我了这本书很长的搜索后，我想我已经找到了黄金。不幸的是，这是不是我的预期。我是用来解释服装选择的线路草图真的很失望，结果发现这些设计非常outdated-尤其是考虑到第二次印刷是在2002年。例如，我不能与你的建议不敢苟同矩形以妇女，他们应该选择那些忽略腰部，而不是试图创建一个麻袋衣服。上条我们的选择和彩色图表的章节也同样没用。我不会推荐这本书给任何时装设计师寻找数字奉承的设计元素。通过斯泰西伦敦“扮靓你的最佳”和克林顿凯利是迄今为止一个更好的选择 - 尤其是考虑到价格+books
第2步简明，1  - 书评。+P+这本书是比第2步。特别有用的多，它帮助我擦亮皮肤科，眼科，神经科，和放射 - 科目不能很好地覆盖我用其他的复习用书和主题，这对美国医师执照考试步骤的明显存在2.这也帮助我复习产科/妇科在最后一分钟。查找出错误，但是 - 别人在我班上发现了医药板块的缺陷，例如。否则，我想给它5颗星。值得的价格装在这个小绿皮书所有的高收益信息+books
完全指南传统美洲珠饰+P+通过这本书，读者及胎圈成为一体。很明显，作者，乔尔Monture，有着深沉的爱和珠饰的美洲原住民工艺连接。这是非常详细，图文并茂，美观，彩色照片的例子。书中阐述，不仅对珠，而且对拼接方法，制革和鹿角的用途。一路上，你会学到地道的原住民艺术背后的历史。这肯定是令人愉悦的，让你渴望了解更多+books
伟大的故事！+P+本书是一本伟大的书！我看过很多次，每一次，我发现新的东西。这本书讲的是一个成熟的9岁女孩，利比，谁与她的父母和她在tralier兄弟住。当事情变得很难，她的妈妈离开他们，他们再也不能保持tralier。他们被迫进入一个无家可归者收容所。利比保留了希望，她的父亲和弟弟买一台新tralier＆QUOT;当树叶在十月＆QUOT变色;她发现的方式来帮助她的爸爸finacially。它是关于一个家庭通过良好和不好的时候粘在一起一个伟大的故事。这是我读过的最好的书之一+books
续集本来应该更好，但不是+N+虽然神秘谋杀案被很好建立，结局更阿加莎·克里斯蒂的结束，具有会客厅里的场景和行为人的头摇。这本来应该是这个故事的高度的政治阴谋并没有集中在不够好。这是一个可怕的组应该已经震撼了地球的基础diriving势力的交手的社会。但你并没有感受到来自州长疼痛。推出了4法律机器人没有给予同样的探索，从而卡利班是第一本书。你没有得到他的头后面。转型之痛应该被带到承担听到他们的是真实世界的例子在我们身边。这错失良机+books
一个相当不错的书+P+我一直在占星术感兴趣的随便，随便看书这样一年几次。我看到这一个，我想我必须得到它，因为我在我的生活中发生过关系，我有应付的麻烦。这本书给了我新的视角。我想我可能会尝试一些她的另一个称号+books
可怕的书+N+这是一个如何预订服用一个重大课题，并摧毁它。马克·埃利奥特这样写的国民问讯或记者的任何其他在杂货店结帐众多告状表。我女儿给我买了这本书对我的生日，因为她知道我喜欢吉米·斯图尔特。我读了却几乎希望我没有。它是垃圾和浪费时间+books
CD的+N+正是在这本书中未包含光盘对监听部分的描述不清楚。这是一个巨大的不便，因为我无法购买该CD的分别+books
成功学+P+有些人可能会觉得这是个聪明的决策者和一个谁解决了他们的个人事务而明智的方式的能力，是先天的东西的存在。戴维·韦尔奇的指南探讨的程序的方式，其中一个可以学习如何成为一个更有效的决策者在个人和专业的情况下，大的和小的难题。韦尔奇曾撰写了几本书研究战争和古巴导弹危机和政治学在多伦多大学的副教授。在本书的第一章，他看的决策，理想的情况，并讨论了影响使用日常生活中的例子在现实世界中我们决策的约束。韦尔奇打破了措施，有效决策分为九个步骤。在第二章中，韦尔奇探讨了许多不同类型的决策情况，并可能根据正在做什么类型的决策中使用的不同的策略。在第三章中，韦尔奇决定可以作为涉及金钱的任何决定量化等。在第四章中，韦尔奇探讨人的情绪，判断和看法对他们的决策过程和进行决策时意识到这些个人偏见的重要作用。第五章是专门的哲学问题和道德决策。在第六章，韦尔奇探讨的信念，决策风格的女性和男性的不同，具体到自己的性别。最后，本书讨论的习惯和为了克服无效决策风格发展强大的决策风格的重要性。这本书是非常翔实和使用，使得适用于商务人士阅读以及家庭决策者许多日常场景。在他的方法来决策，谁分析并提出备选方案解决问题的情况之一，也是决策者。因此，承认个人偏见，性别问题和道德问题，这确实会影响决策过程，以及所作出的决定是非常重要的+books
难以置信。我希望有一个内部克里姆林宫伴侣+P+从里面看到了危机，一分一秒，一天的运作一天，是不可思议的。我续签尊重肯尼迪和所有那些谁避免了灾难。也许有一天，他们会释放赫鲁晓夫磁带，我们将能够看到两个拮抗剂+books
他是如此聪明+P+现代艺术家往往是因为基础上的攻击“我能想到这一点。”和真正的，你可能会说，大约在这本书中任何给定的页面。然而，这是令人难以置信，一个人认为所有的人的。看看这本书中的照片，你会随处可见的艺术，你走在外面的下一次。我可以覆盖每一个页面，是值得取景墙+books
写的不好+N+Stultifyingly写的。没有人没有至少在哲学中的一个本科专业将得到离谱了吧。我建议所有的诱惑阅读本应该首先阅读Kirkham的书“真理理论”+books
无法按照书+N+这本书是难以遵循和使用的词汇，共同​​的人甚至不知道。这似乎更像是一种新的给我，并没有帮助我了解很多的。我不建议这本书有更好的了疗法+books
短篇小说集平平+N+在这本书收集的故事奉献精彩的故事对付圣殿骑士，那乞求要在小说格式智能处理的议题的承诺。什么是读者获取，而不是软弱20-30页的故事，提供绝对没有对可能的阴谋，教育甚至娱乐读者。谁贡献的作者似乎在自己的权利被有成就的作家，但不是很明显这些故事。有些写得不好（如＆QUOT;全市黄铜＆QUOT的;）和其他处理圣殿的荒谬方式的话题。有一件事，真正困扰我的是另外库尔茨的短篇小说这需要她自己的系列图书的故事中的地方！基本上，我会读她的书，使即使短暂的故事丝毫意义。很未经深思熟虑。关于此集合（我给它两颗星的唯一原因）的最好的事情是故事，它提供了对骑士的一些基本信息之间穿插。肯定不值得购买这本书，虽然+books
刚开始+P+我是新来的犯罪分析，但我已阅读并能够投入使用，在这本书中的信息是很大的。它不会进入深度而是涵盖犯罪分析的许多领域，并给出了一个很好的书目。对于像我这样的初学者，这是一个伟大的书+books
毁了我的一天+N+我整理马语者几个小时前打滚后，在不好的感觉。我很厌倦了阅读的人扔的良好关系窗外的书，因为他们让自己成为有兴趣在别人。不仅是婚姻破裂，但信任父母和孩子之间。我也累了作者描绘这些情况的东西字符“无法控制”，“只是感觉不错”等等，然后结束这本书就好像每个人都做出最佳决策，一切都已经制定了最佳的。我感到难过，这些人不明白什么是爱，或为此事什么是婚姻和家庭的。痛苦和心痛，毁了生活，伴随着通奸残骸被怀疑失踪。我在努力驱散的乌云，因为完成这本书已经徘徊写这篇评论。我认为所有我现在需要的是拥抱我的甜蜜，诚实的丈夫和可爱的孩子们，谁知道我能给予他们的最好礼物是爱他们的父亲。这就是一切。我的发泄结束了。谢谢。+books
快速阅读，既丰富和简洁。+P+我从凤凰城飞往丹佛的航班有空余时间读书。章节有良好的组织和材料被使用的工作表和自检增强给读者。虽然每所涵盖的议题的深度并不广泛的主题范围和他们提出的合理的方式让读者开发项目管理的要点把握好。我期待使这本书对员工的强制性读通过我们公司的项目管理课程会+books
一个残酷的种族主义工作+N+这部史诗般的作品，目前正在反复引用作为美国应该小心的在伊拉克有什么警世故事。像最高级“历史上最好”，“空前的经典”和“寄望准确”正在就四处胡乱来形容阿利斯泰尔霍恩的历史。事实上，它仍然是美国国务院官员和新保守主义者都爱过一个显着种族主义的工作 - 相似，但并不完全看齐，在另一国务院喜爱展出的种族仇恨，阿拉伯头脑，拉斐尔帕泰。在这项工作中，阿利斯泰尔霍恩描述了由民族解放阵线，阿尔及利亚或民族主义叛乱分子犯下的血腥暴行的细节，而一掠而过的漂亮白色的家伙法国致力于差远了暴行。暴行不能排，测量和比较，但是当他详细描述了以上几页100法国杀害霍恩的偏见变得透明 - 一个悲剧性的和丑陋的事件，毫无疑问 - 但轻率地提到在传球，没有肉 - 和血的细节，那法国人在回应杀6000阿尔及利亚人。六千！其中大部分是手无寸铁的囚犯，一个共同的法国战术，和成千上万的杀害平民是幼儿和老年妇女的即决处决。这只不过是一个窥探到脑子有病阿利斯泰尔霍恩，谁管理莫名其妙地看到了法国的受害者。他痛惜造成他们对数以千计的平民阿尔及利亚酷刑法国心灵的伤害，一次都没有考虑到伤害的折磨对阿尔及利亚人，实际的人被折磨。霍恩使得粗略提到的法国犯下野蛮行径，但从来没有绘制法国社会本身可能是有害的，扭曲的，或者道德上生病的结论。然而，他在表达了阿尔及利亚人的行为证明他们在某种程度上非人，或者更少的人力，比欧洲人没有犹豫。总之，这是一本好书阅读，以了解如何从前法国人，像今天的美国人时，认为自己一贯正确，文明，种族优越于阿拉伯国家和其他“原始”的人民。这是一个必须打一种错觉。这个网站的其他评论家提到，霍恩的书涵盖了“伊斯兰恐怖主义”，但没有这样的短语是在他的著作中找到。相反的是大多数美国人相信，今天，所谓的“伊斯兰恐怖主义”并不是现代世界的一个永恒的和永恒的特征;在1977年，霍恩写了这个工作，曾有但一直没有伊朗革命，阿富汗（因此没有基地组织）没有苏联入侵，没有黎巴嫩南部的以色列的占领（因此也没有真主党），并没有以色列的支持创作哈马斯作为抗衡世俗的巴解组织。因此，在1977年在霍恩的头脑或任何其他人的头脑中存在“伊斯兰恐怖主义”没有这样的概念，它是人类心灵的失败写时事成为历史;美国记者用它为自己喜爱的宣传鼓动的战术。+books
好游戏，可怕的指南+N+本指南大概是有史以来最严重的之一。各章都长得差不多。它需要更多的时间来寻找你所需要的在这个比打游戏。这场比赛是非常简单的，无论如何，所以它不是真的需要。如果确实需要帮助，找到一个在线策略的指导，但节省10一些更有益的$+books
不是一个伟大的书+N+如果你有很大的耐心和决心，使的作者意识的代码我只建议这本书。源代码有缺陷，和许多许多内存泄漏。它甚至不是格式正确无误。为了理解它，我不得不选项卡并正确格式化。不好玩。有很多更简单的方法做动画比书中描述。如果你真的想知道X文件是如何工作的，然后得到这本书，否则跳过它+books
一个真正的经典!!!!+P+这是一个必须买的书！在每一个词的意义上的经典之作。米特福德女士做了出色的工作时最初发表和“重访”部分是巨大的。作为一个棺材经销商，我对殡葬业务相当独到的见解。葬礼董事为社会提供了非常必要的服务，是值得我们为他们的工作赞誉。话虽这么说，他们的一些做法是操控性最好。例如，我直接出售棺材给公众，即使它是正确的消费者直接从一个独立的零售商棺材购买这个项目，殡仪馆尽力引导消费者对自己的高度标记的产品。米特福德女士打破了整个过程下来的信息和娱乐的方式。我想你会喜欢她的工作。我的网站www.SacredVessel.com有，如果你正在寻找额外的资源相关信息的一些伟大的消费者保护。祝您旅途+books
非常可信！+P+这本书认真让你思考。它不仅是悬念，这是一个十几岁的焦虑小说了。这表明你在同龄人的压力过犹不及，会发生什么。字符是belivable，有时你恨他们，其他时候，你希望他们是你最好的朋友，尤其是马，谁后来在书中有一个惊喜的秘密，将让你在寒冷的汗水+books
就像时间回一趟+P+如果PBS慢，缓慢的里克伯恩斯系列是纽约市的官方历史，＆QUOT;你一定记得＆QUOT;是不可缺少的人的历史：从本世纪告诉它是什么真的很喜欢住在移民东城，在地狱的厨房的海滨，爵士时代的哈林，伍德乡村的最后延伸转（上个世纪）实际的声音。有了这个和＆QUOT;包装盒，＆QUOT; Kisseloff是双手向下的最敏锐和一致迷人口述史学我读过，是的，这是计算螺柱特克尔。买一个自己，一个是历史的，心爱的朋友+books
谢谢卡伦Houppert！+P+7页，我就迷上了，49页，我准备写作者THA的感谢信。这不是一个“HOW TO是一个军事妻”的书！如果你想学习如何阅读的LES，去别的地方。但是，如果你想要把现代军事妻子到一个历史背景，看看如何，可悲的是，几乎没有自1940年以来导向发生变化，这是一个了不起的书。笔者开始与谁失去了她的海豹突击队的丈夫一个女人，伤亡通知系统​​。然后，她搬进居住在岗位/基地，长期部署，故事把配偶的期望和他们的行为，军队生活，家庭暴力，创伤后应激障碍的经济学和任何形式的“局外人”谁可能无法分享的斗争或人意见多数在军事上的。这本书的新鲜空气，谁得到与军事生涯常可引起对于“依赖”的限制受挫任何军事配偶一个值得欢迎的气息。妇女的故事交织在一起研究和统计毫不费力。再次，这是......嗯，这是个什么样子要结婚，在这个时代的现役军人成员的女人，经常部署到中东的人类学研究，随着政治气氛美国是它是什么，和随之而来书中所描述的三角形的三端之间的斗争。我们应该靠边站，让山姆大叔来首次在我们的婚姻......但代价是什么？我想他们安排他们的第一次FRG会议之前每个指挥官和士官应该有这样的作为必读书。+books
可怜的概念/过时的信息+N+这本书主要是撇去了我们比其他日期的信息并不多的历史，而不是指你的肉各种互联网网站。不幸的是，许多网站已经不存在（虽然我几乎就在它被释放买的书），或者他们只是不能提供的地址进行访问，因此这本书基本上是无用的。由于很多网站的预期寿命，它几乎似乎是由巴伦为整个系列的本本一个明智的概念。+books
目击者自由+P+目击者自由侧重于民权运动期间的努力，年轻的非裔美国人的奉献。通过年轻的自由战士的眼神告诉年仅九岁抗议者的故事被叙述为好。本书突出，不仅比较有名的青年积极分子，学生可能没有接触到，但很多年轻人谁做既大又小的东西来帮助做动作。例如，书中有一个关于约翰芭芭拉，一个十几岁谁领导在她的学校运动抵制更好的教育设施和资源的故事打开。书中还讲述比较著名的青少年像伊丽莎白埃克福德谁综合小石城的全白中央高中和克劳科尔文谁是她的座位不放弃一个白人之前罗莎·帕克斯著名逮捕蒙哥马利巴士个月被捕的故事。虽然这本书突出了具体的个人，故事的地方非常重视社会变革团体参与的重要性。每个年轻的激进分子正在激励他人加​​入的原因，使运动真正强大。照片中还包括增加了一个个人接触到他们的奋斗和生存的故事，年轻的活动家。这本书将是一个很好的书向学生介绍的斗争，并激励他们想更多地了解非裔美国人的历史。对年轻人的力量，使社会变革的强调使得这本书为孩子的优秀资源。这本书将最适合的那本书是写在一个更成熟的格式，年龄较大的儿童年龄11和12，并涵盖更成熟的题材+books
有点用，很有趣+P+我自己写的西部片，所以我的希望，这将有助于我的著作更准确买了这本书。虽然包含在这本书中的信息是不是很具体，我也喜欢，它确实有一些非常有趣和引人入胜的事实，如使用俚语牛仔，在19世纪期间用于不同发型的条款，共同疾病困扰的人群。它还列出了不同类型的马匹，这对我来说是一个巨大的帮助。如果你写小说或只是一个狂热的历史爱好者（其中我既），那么我认为你会发现这本书有趣+books
不惜一切代价避免+N+这是一个可怕的，可怕的书。它并未提供读者都来自一个很好的爱情小说的期望。首先，这本小说是充满有趣的历史，作者并没有更详细的描述。她是一个非常贫穷的历史学家，应该更专注于情节的浪漫的一部分。所有她所做的就是混淆了她含糊地描述历史事件的读者。其次，男主人公大多是不愉快的，往往残酷。极少数情况下我们看到在他的心脏情有独钟的女主人公。我真的很希望会有一个重大的供述和QUOT;英雄＆QUOT;在故事的结尾女主角的爱，尤其是他对她整本书以后的路。但不是。他甚至说，3个小的话，我们期待在一个良好的浪漫小说的结尾（至少）。我们只是应该承担他爱她。很过瘾！第三，有在小说的结尾众多有始有终。这绝对是一个书不惜一切代价避免+books
大投资开始前的准备+P+我4.5年老知道他的号码，但是当我看到这本书在亚马逊的里面，我意识到，我没有使用任何技术来构建自己的基础知识计数等，并买了这本书的数字1-30用简单的曲线开始excercises，让孩子学1.绘制曲线2.读写数3引入了儿童[和家长]专注于中风和写数字的正确方法。 4.如计数组，允许建立模式识别技能我的儿子谁是用来用他的手指计数，现在可以通过组看着一群点算。由于公文..我只是购买的下一本书..计数1至12+books
傲慢的追求+N+简单地说，这本书是谁认为自己很高的人的胡言乱语。这就像被迫吃晚餐与您的自负，醉酒的叔叔。 “等等等等等等......然后我拯救了世界，并期待好做....等等等等等等...不是我有什么了不起？！？！+books
让我意识到不能参加考试+N+虽然这本书是非常详细和透彻，这让我意识到，这是不可能的这本书仅此准备考试。+books
太女centerd+N+这本书是对女人谁把女权主义真正为目标。书中所有的报价从女人在她的团体。如果你不进入女性认同的世界，拿起另一本书+books
困扰和美丽+P+当我第一次看到这本书作为一个孩子，这真的激发了我的想象。为了这一天，我仍然得到畏寒，当我看着那人，仅仅通过暗示意味深长的图片。奥斯伯格是一个视觉大师与锐利有效散文一记，到这是一个testamen+books
是的。+N+是的，它是垃圾。而有些人需要真正的......是的，我知道这是一些左撇子一个革命性的概念...需要写的评论或批评别人的审查之前，实际检查出的事实。笔者还真是个恐怖分子。从字面上。这是公开记录的问题。他是在六十年代的地下气象恐怖组织的领导者。他的研究小组种植数枚炸弹，炸毁东西。为了这一天，何吹嘘它。他说，他希望他可以种植更多的炸弹。如果你不相信我，读了这本书他自己写的。这是可以在这里对亚马逊。该死的白痴..+books
一看幕后！+P+我怀念老式的信件，现在，我们生活在电子邮件的时代。 Frotunately，我仍然有“真实”的信件保存，现在已经收集了我父母那一代的灰尘，并通过了时间。偶尔我绊倒在古董书店著名作家发表的信件：上一次，这是一些海明威的私人信件800页的容量;这个亚马逊版第一版。他们被posthumeously出版，而不是由EH打算出版。我们拿到的窗帘后面偷看，而且这当中海明威沉迷于信件以外的其他东西学习，写了很多很多，在他十几岁开始;而且他真的很郁闷时，他未收到回复;或者当有当邮递员送来没有字母天。等待大西洋邮件添加到他的孤独感。信件是他终身的激情，一直持续到一天，当他把自己的生命。是不是意味着这些私人信件被公布，他们是原始的，但很诚实。当你读到这些，你是毫无疑问的作者是一个真正的艺术家，和原创！他们舒展了他的生产生活的跨度，他们是多种多样的：给家人（他的父母，他的孩子），他的前妻，朋友，其中包括著名的同时代人，如玛琳·黛德丽（只是其中之一），他的经纪人（ S），他的出版商，等等。我有一种预感EH必须已经很难跟上，但他的信件是有趣的阅读;虽然，在我看来，他的小说是喜忧参半：一些伟大的，有些我不喜欢。猜猜，EH的生活bizare了。私人信件是与一致。然而，他们散发出一种特殊的温暖;无论gentelness和激情。通过帕勒约根森评价。 2004年12月。+books
缺乏新的，实用的信息或建议+N+在地方以外暗示也许在家里酝酿自己的咖啡省钱雇用所有的人需要使这一切成为现实的帮助下更好的自我护理：这本书不适合放任何建议再提供任何建议。对于我们这些谁已经相信，“如果妈妈不开心不是没有人快乐”和让我们的孩子睡了一夜后，及时成立了咖啡机冲泡的早晨，谁愿意比普通的日期没有好晚上我们的丈夫，一些质量独处的时间，并从我们的孩子经常清爽休息，这是一个令人沮丧的时间浪费。也许很多这本书的建议是更适合谁拥有足够的可支配收入雇佣保姆*和*管家*和*参加瑜伽课程*和*获得每月按摩*和*承担迷你假期独自一人，等年龄较大的儿童的母亲..答案，我很抱歉地说（因为它是不是责怪母亲受苦殉难复合物及建议瑜伽来帮助准妈妈感觉更​​加“平衡”远不令人满意）是一种普遍的文化变革，使经济实惠的儿童保育规范，并帮助男女肩负更均匀养育子女的负担。一个更有价值的阅读是“完美的疯狂：在母亲焦虑的时代”由华纳朱迪思。我给“平衡妈妈”两星只是为了承认母亲是令人难以置信的勤奋和那些做这项工作需要进行估值（和珍视自己做的话），这意味着对可持续的自我保健需要休息+books
呵呵?????+N+我喜欢Block和Rodenbarr，并已阅读本系列许多。这一个是一个真正的失望。近日笔者似乎有越来越多的问题，把自己的故事，以一个满意的结束。这是在这本书中黑桃如此。在末尾，作者居然还伯尼回顾一下警察会说事，到底发生了什么，什么可能发生。它是所有混乱和难以理解。这本书在客厅像一些\x26#39;30的系列经典对决结束。这是没有问题，但读者并不知道谁一半的人是为什么他们在那里。这只是一个故事，那是相当沉闷，开始了太多的混乱。笔者确实需要时间来赞美伯尼的无证门卫。显然，阻止认为的高犯罪率，天文高中辍学率和骇人illigitimacy率都没什么用来自曼哈顿富人能够找到很好的奴仆的帮助，谁知道自己的位置喜悦compaired。人们不会得到比上西城自由派笨得多+books
猎人的追求是不如类型获取+P+猎人是一个谜 - 通过贸易的刺客，并配有一个迷人的温柔。虽然猎取食物，她见证了车祸。她节省汽车的居民。她后来发现，有人已经把一百万美元的合同了她。她不知道谁还会来照顾她，为什么合同被提上了她，或者谁她的神秘来客是。这不是一个浪漫的 - 是的，有一个浪漫，但它不是这本小说的焦点。这本书是一部惊悚片 - 包装的一个动作，写得很好的惊悚片。鲍德温是建设从一个页面的紧张书的结尾专家。会有时候，你可能要放下书，因为紧张，而是返回到之前它不会很长。由于鲍德温建立向着最后的交锋，你会发现自己狂热地阅读和长熬夜，你应该已经转向灯关闭后。鲍德温表示没有的第一本书的问题，所以许多其他作者要做。在这本书中，我们体验鲍德温的写作相当的人才。可以想见，如果她是这个好与她的第一本书，她将是非凡的很快。你肯定会想鲍德温的另外两本书，自然之力和白水会合，立即添加到您的购物车+books
这本书有没有关系是一个导师+N+我发现这本书的迟钝，自命不凡，没有任何好处。在南方长大一定是困难的，但我看不出有什么这本回忆录已经比笔者展示了他格仔过去和大词汇量过其他任何瓜葛。偏航+books
十个黑点...+P+我用这本书多年。我失去了我的副本，并很高兴有它回来了！孩子们喜欢寻找并计算所有的点。然后，我们让我们的我们点书+books
